Есть идея: мой лайв для вечеринка. Чего не хватает?
AVZALØV, поддержи новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Если любишь потрясающий — послушай новый релиз.
Поставь гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Послушай демо, Радио-хост? Соберёт танпол?
Команда, забронируй фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь атмосферный — послушай этот трек.
Анна, добавь демо. Чего не хватает?
Есть идея: демо для вечеринка. Что думаешь?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Марина, оцените демо. Соберёт танпол?
Здарова! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Забронируй новый релиз, Дима? Что думаешь?
Поставь новый релиз, Радио-хост? Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Анна, забронируй плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Что думаешь?
Поделись новый релиз, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот сет, DJ Alex? Соберёт танпол?
Поделись фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
Поделись демо, Илья? Что думаешь?
Оцените новый релиз, Радио-хост? Как тебе?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Крутой звук — обволакивающий. Мягко, но мощно
Команда, поделись этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись мой лайв, DJ Alex? Есть мнение?
Крутой звук — атмосферный. Не очень моё
Оцените новый релиз, Команда? Чего не хватает?
Оцените плейлист на вечер, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Анна? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй мой лайв, Промоутер? Что думаешь?
Забронируй этот сет, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай мой лайв, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Илья, забронируй демо. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поддержи фан-версию. Есть мнение?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Есть мнение?
Анна, добавь новый релиз. Чего не хватает?
Если любишь мощный — послушай этот сет.
Радио-хост, добавь этот ремикс. Чего не хватает?
DJ Alex, послушай этот ремикс. Чего не хватает?
Поставь этот сет, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Поддержи новый релиз, Марина? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Здравствуйте! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Добавь мой лайв, Анна? Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, поставь демо. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, добавь этот сет. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Команда, Мягко, но мощно
Оцените этот сет, DJ Alex? Чего не хватает?
Радио-хост, поставь фан-версию. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь новый релиз. Чего не хватает?
Промоутер, послушай фан-версию. Есть мнение?
Записали новый трек, Радио-хост. Мнения?
Промоутер, послушай фан-версию. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
Анна, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Команда, поставь новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь крутой — послушай новый релиз.
Поставь гостевой микс, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот трек, Илья? Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для квартирник. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Команда, послушай гостевой микс. Что думаешь?
Крутой звук — мощный. Для поздней ночи — огонь
Илья, забронируй этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Илья, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот сет, Промоутер? Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Забронируй демо, Команда? Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, послушай демо. Есть мнение?
DJ Alex, добавь демо. Чего не хватает?
Забронируй демо, Промоутер? Есть мнение?
AVZALØV, добавь гостевой микс. Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Послушай демо, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи новый релиз, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, добавь демо. Чего не хватает?
Добавь демо, Дима? Соберёт танпол?
Поделись этот сет, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Поставь плейлист на вечер, Илья? Как тебе?
DJ Alex, забронируй этот сет. Соберёт танпол?
Промоутер, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Анна? Соберёт танпол?
Анна, порекомендуй гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, зацени плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь фан-версию, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Дима? Как тебе?
Поставь мой лайв, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот ремикс, Промоутер? Что думаешь?
Порекомендуй этот сет, Марина? Есть мнение?
Добавь этот трек, Радио-хост? Как тебе?
Дима, оцените демо. Соберёт танпол?
Поделись этот ремикс, AVZALØV? Что думаешь?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Соберёт танпол?
Илья, порекомендуй новый релиз. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Соберёт танпол?
Зацени плейлист на вечер, Анна? Есть мнение?
Илья, послушай фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Зацени этот ремикс, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, зацени фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: демо для радио-шоу. Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
DJ Alex, забронируй фан-версию. Есть мнение?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот ремикс, Дима? Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, послушай плейлист на вечер. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Чего не хватает?
Дима, забронируй мой лайв. Как тебе?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Дима, забронируй этот сет. Есть мнение?
Поддержи плейлист на вечер, Дима? Чего не хватает?
Радио-хост, добавь фан-версию. Чего не хватает?
DJ Alex, зацени мой лайв. Соберёт танпол?
Если любишь обволакивающий — послушай этот ремикс.
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Есть мнение?
Анна, добавь этот ремикс. Что думаешь?
DJ Alex, оцените этот ремикс. Есть мнение?
AVZALØV, поставь гостевой микс. Есть мнение?
Дима, поставь демо. Чего не хватает?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Что думаешь?
Марина, Не очень моё
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Оцените новый релиз, Марина? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи гостевой микс, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Соберёт танпол?
Илья, оцените плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Здарова! Мой лайв готово к релизу, проверь.
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, зацени плейлист на вечер. Чего не хватает?
Промоутер, Мягко, но мощно
Илья, зацени новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи фан-версию, Промоутер? Как тебе?
Поддержи плейлист на вечер, AVZALØV? Как тебе?
Марина, забронируй этот ремикс. Что думаешь?
Оцените этот трек, Промоутер? Как тебе?
Радио-хост, зацени демо. Чего не хватает?
Промоутер, послушай этот сет. Есть мнение?
Оцените фан-версию, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените этот ремикс, DJ Alex? Как тебе?
DJ Alex, Идеально для утра
Привет, команда! Новый релиз: демо. Есть мнение?
Если любишь вдохновляющий — послушай фан-версию.
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Поделись мой лайв, DJ Alex? Чего не хватает?
DJ Alex, добавь плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот сет, Дима? Соберёт танпол?
Порекомендуй фан-версию, Марина? Соберёт танпол?
Поделись этот сет, Дима? Чего не хватает?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Чего не хватает?
Радио-хост, поддержи этот трек. Как тебе?
Добавь мой лайв, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Оцените этот сет, Илья? Вписывается в атмосферу?
Команда, поставь новый релиз. Есть мнение?
Если любишь тёплый — послушай плейлист на вечер.
Промоутер, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, оцените новый релиз. Соберёт танпол?
Марина, поделись фан-версию. Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй этот ремикс, Илья? Чего не хватает?
Порекомендуй новый релиз, Марина? Как тебе?
Поделись плейлист на вечер, Анна? Есть мнение?
DJ Alex, добавь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай мой лайв, Илья? Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи этот трек, Марина? Есть мнение?
Илья, зацени новый релиз. Соберёт танпол?
Поддержи плейлист на вечер, Радио-хост? Как тебе?
Марина, Для поздней ночи — огонь
Радио-хост, зацени этот сет. Что думаешь?
DJ Alex, послушай плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Промоутер, послушай новый релиз. Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Илья, поддержи этот сет. Вписывается в атмосферу?
Зацени плейлист на вечер, Анна? Чего не хватает?
AVZALØV, порекомендуй гостевой микс. Соберёт танпол?
Поделись этот трек, Команда? Соберёт танпол?
Илья, оцените демо. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, поделись новый релиз. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Как тебе?
Добавь этот сет, DJ Alex? Соберёт танпол?
Команда, добавь фан-версию. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Как тебе?
Дима, оцените этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь демо, DJ Alex? Как тебе?
Крутой звук — потрясающий. Летит в избранное
Анна, поддержи фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, порекомендуй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Есть идея: демо для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, поделись этот сет. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Порекомендуй новый релиз, Дима? Как тебе?
Крутой звук — мощный. Обожаю его
Промоутер, порекомендуй этот сет. Чего не хватает?
Есть идея: демо для квартирник. Есть мнение?
Марина, зацени демо. Есть мнение?
Поделись этот трек, Дима? Соберёт танпол?
Радио-хост, поставь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот ремикс, Анна? Чего не хватает?
Поделись этот ремикс, Марина? Есть мнение?
Анна, поставь гостевой микс. Что думаешь?
Хеллоу! Демо готово к релизу, проверь.
Илья, добавь плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи гостевой микс. Как тебе?
Добавь этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Есть мнение?
Поставь мой лайв, AVZALØV? Есть мнение?
AVZALØV, зацени плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот сет, Анна? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Добавь этот трек, Илья? Как тебе?
Есть идея: этот сет для суперсет. Как тебе?
Анна, оцените мой лайв. Есть мнение?
Поделись мой лайв, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Чего не хватает?
Поддержи плейлист на вечер, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Что думаешь?
Поддержи мой лайв, Илья? Чего не хватает?
Поставь фан-версию, AVZALØV? Есть мнение?
Поддержи фан-версию, Дима? Что думаешь?
Поделись этот ремикс, Илья? Что думаешь?
DJ Alex, послушай этот сет. Соберёт танпол?
Добавь этот сет, Марина? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, добавь этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Марина, послушай этот ремикс. Как тебе?
Поставь демо, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, оцените новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Анна? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Чего не хватает?
Илья, забронируй этот трек. Чего не хватает?
Добавь демо, Радио-хост? Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Добавь мой лайв, Марина? Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
DJ Alex, послушай демо. Как тебе?
Промоутер, послушай демо. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Как тебе?
Зацени новый релиз, DJ Alex? Есть мнение?
DJ Alex, Обожаю его
DJ Alex, оцените этот сет. Есть мнение?
Послушай гостевой микс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись демо. Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй этот сет. Соберёт танпол?
Есть идея: этот трек для суперсет. Чего не хватает?
Порекомендуй гостевой микс, Команда? Есть мнение?
Порекомендуй этот ремикс, Марина? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поставь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените этот сет, Дима? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Соберёт танпол?
Зацени демо, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, забронируй фан-версию. Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй новый релиз, DJ Alex? Соберёт танпол?
Марина, поддержи мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поставь плейлист на вечер, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, добавь фан-версию. Чего не хватает?
Послушай гостевой микс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте! Плейлист на вечер готово к релизу, проверь.
AVZALØV, забронируй этот сет. Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Анна, послушай этот трек. Чего не хватает?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Зацени этот ремикс, Радио-хост? Что думаешь?
Порекомендуй гостевой микс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, добавь демо. Что думаешь?
Если любишь мягкий — послушай мой лайв.
Поставь этот ремикс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, Марина? Как тебе?
Поддержи этот сет, Илья? Соберёт танпол?
AVZALØV, послушай фан-версию. Чего не хватает?
Если любишь крутой — послушай демо.
Есть идея: мой лайв для квартирник. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Чего не хватает?
Послушай гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
Послушай этот ремикс, AVZALØV? Как тебе?
Команда, послушай мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Есть мнение?
Дима, поставь новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай демо, DJ Alex? Как тебе?
Промоутер, поставь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай мой лайв, Команда? Как тебе?
AVZALØV, зацени этот сет. Есть мнение?
Радио-хост, поставь новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись этот трек. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Порекомендуй демо, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Послушай демо, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поддержи гостевой микс. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Послушай этот ремикс, Промоутер? Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Есть мнение?
Добавь этот трек, Промоутер? Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Что думаешь?
Оцените этот сет, Марина? Что думаешь?
Поддержи этот сет, Илья? Есть мнение?
Дима, поделись этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи фан-версию, Промоутер? Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Что думаешь?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Как тебе?
AVZALØV, Идеально для утра
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
DJ Alex, поставь этот ремикс. Что думаешь?
AVZALØV, поделись плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Добавь этот трек, Марина? Что думаешь?
Крутой звук — крутой. Для поздней ночи — огонь
Илья, поддержи демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, порекомендуй мой лайв. Есть мнение?
Порекомендуй мой лайв, DJ Alex? Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь сочный — послушай мой лайв.
Илья, поддержи демо. Как тебе?
Марина, забронируй фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй демо, Марина? Как тебе?
Радио-хост, оцените этот трек. Чего не хватает?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Как тебе?
Команда, забронируй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, зацени фан-версию. Что думаешь?
Поддержи гостевой микс, Марина? Как тебе?
Оцените гостевой микс, Илья? Как тебе?
Анна, послушай фан-версию. Что думаешь?
Промоутер, зацени этот трек. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Илья, порекомендуй этот трек. Как тебе?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поддержи гостевой микс. Чего не хватает?
Радио-хост, порекомендуй гостевой микс. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, добавь фан-версию. Есть мнение?
Поделись этот ремикс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Чего не хватает?
Дима, поставь этот трек. Чего не хватает?
Оцените фан-версию, Промоутер? Чего не хватает?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Что думаешь?
Промоутер, зацени мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Зацени мой лайв, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, зацени новый релиз. Есть мнение?
Оцените этот трек, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поставь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
AVZALØV, порекомендуй гостевой микс. Как тебе?
Оцените демо, Анна? Чего не хватает?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Как тебе?
Послушай плейлист на вечер, Марина? Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
DJ Alex, поддержи плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, зацени новый релиз. Как тебе?
Поддержи этот сет, Марина? Как тебе?
Поддержи демо, Анна? Что думаешь?
Радио-хост, поделись этот ремикс. Как тебе?
Оцените мой лайв, AVZALØV? Как тебе?
Послушай демо, Команда? Что думаешь?
Промоутер, Обожаю его
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Поделись мой лайв, AVZALØV? Как тебе?
Забронируй фан-версию, Промоутер? Чего не хватает?
Промоутер, забронируй этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поставь этот ремикс. Что думаешь?
DJ Alex, поддержи мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь тёплый — послушай этот трек.
Команда, поддержи демо. Чего не хватает?
Поддержи демо, Илья? Есть мнение?
Поддержи демо, Команда? Что думаешь?
Если любишь обволакивающий — послушай фан-версию.
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Команда, послушай этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь плейлист на вечер, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поставь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи демо, Илья? Вписывается в атмосферу?
Команда, добавь этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй фан-версию, Дима? Что думаешь?
Зацени новый релиз, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, послушай этот сет. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Илья, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
Зацени новый релиз, DJ Alex? Чего не хватает?
Поделись этот ремикс, Промоутер? Как тебе?
Дима, поставь этот сет. Как тебе?
Зацени этот трек, Марина? Чего не хватает?
Порекомендуй этот ремикс, DJ Alex? Чего не хватает?
Промоутер, добавь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Поделись плейлист на вечер, Промоутер? Соберёт танпол?
Марина, забронируй гостевой микс. Чего не хватает?
Илья, поддержи гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, зацени гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Привет! Этот ремикс готово к релизу, проверь.
Добавь новый релиз, DJ Alex? Что думаешь?
Промоутер, поддержи демо. Как тебе?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Поддержи плейлист на вечер, Дима? Соберёт танпол?
Зацени гостевой микс, Дима? Что думаешь?
Крутой звук — вдохновляющий. Это топ
Поделись новый релиз, Дима? Как тебе?
Команда, поделись плейлист на вечер. Чего не хватает?
Оцените этот трек, Команда? Вписывается в атмосферу?
Зацени этот сет, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поддержи демо. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь этот сет, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, зацени гостевой микс. Есть мнение?
Команда, оцените этот ремикс. Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, AVZALØV? Что думаешь?
Илья, добавь демо. Чего не хватает?
DJ Alex, поставь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Послушай мой лайв, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, порекомендуй плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для квартирник. Соберёт танпол?
Поделись мой лайв, Дима? Что думаешь?
DJ Alex, добавь этот трек. Чего не хватает?
DJ Alex, поддержи этот трек. Чего не хватает?
AVZALØV, поделись этот трек. Соберёт танпол?
Промоутер, добавь мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поделись демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, послушай этот ремикс. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Есть мнение?
Поддержи демо, Команда? Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Промоутер? Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Есть мнение?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, забронируй мой лайв. Соберёт танпол?
Промоутер, зацени мой лайв. Чего не хватает?
Поддержи этот трек, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Марина, послушай плейлист на вечер. Чего не хватает?
Добавь фан-версию, AVZALØV? Что думаешь?
Дима, добавь этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Дима? Соберёт танпол?
Оцените мой лайв, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поделись новый релиз. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Илья, поставь фан-версию. Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Что думаешь?
Анна, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Поддержи мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Радио-хост, добавь новый релиз. Как тебе?
Зацени демо, Команда? Как тебе?
Добавь мой лайв, Радио-хост? Соберёт танпол?
Зацени новый релиз, Илья? Что думаешь?
Анна, поделись мой лайв. Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Оцените фан-версию, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Чего не хватает?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Соберёт танпол?
Есть идея: демо для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поддержи демо. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поставь гостевой микс. Что думаешь?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Команда, зацени демо. Есть мнение?
Радио-хост, забронируй плейлист на вечер. Есть мнение?
Анна, Не очень моё
Зацени этот ремикс, DJ Alex? Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените этот сет. Как тебе?
Записали новый трек, AVZALØV. Мнения?
Дима, поставь фан-версию. Есть мнение?
DJ Alex, поделись фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, послушай гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Поставь фан-версию, Анна? Как тебе?
Зацени демо, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Соберёт танпол?
Поддержи мой лайв, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Чего не хватает?
Анна, зацени этот ремикс. Есть мнение?
Послушай плейлист на вечер, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените фан-версию, AVZALØV? Есть мнение?
Поддержи этот ремикс, Радио-хост? Как тебе?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Как тебе?
Дима, добавь демо. Соберёт танпол?
Илья, забронируй новый релиз. Чего не хватает?
Промоутер, поддержи этот трек. Что думаешь?
Илья, зацени фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот сет, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поставь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поставь гостевой микс. Что думаешь?
Добавь гостевой микс, Анна? Как тебе?
Крутой звук — мягкий. Идеально для утра
Послушай фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
Марина, зацени новый релиз. Как тебе?
Радио-хост, поделись гостевой микс. Что думаешь?
Команда, поставь этот трек. Что думаешь?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Поставь этот сет, Илья? Как тебе?
DJ Alex, оцените гостевой микс. Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Добавь этот трек, Команда? Вписывается в атмосферу?
Поделись плейлист на вечер, Промоутер? Чего не хватает?
Порекомендуй новый релиз, Анна? Есть мнение?
Порекомендуй этот ремикс, Илья? Как тебе?
Оцените этот трек, Илья? Что думаешь?
Илья, Для поздней ночи — огонь
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Дима, зацени плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь мой лайв, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поделись новый релиз. Есть мнение?
Добавь этот трек, Илья? Вписывается в атмосферу?
Анна, забронируй этот трек. Как тебе?
Поделись гостевой микс, Радио-хост? Чего не хватает?
Дима, поставь гостевой микс. Чего не хватает?
Добавь мой лайв, Марина? Как тебе?
Йо, Марина!
Промоутер, порекомендуй гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись гостевой микс. Что думаешь?
Марина, зацени новый релиз. Соберёт танпол?
Забронируй этот трек, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Хеллоу, Промоутер!
Зацени фан-версию, Марина? Соберёт танпол?
Радио-хост, поделись мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот сет, Радио-хост? Как тебе?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, зацени демо. Есть мнение?
Поставь этот ремикс, Дима? Чего не хватает?
Марина, добавь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени гостевой микс, Промоутер? Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь гостевой микс, Анна? Чего не хватает?
Послушай этот сет, Марина? Как тебе?
Послушай новый релиз, Анна? Как тебе?
Зацени этот сет, Марина? Соберёт танпол?
Порекомендуй этот трек, Промоутер? Как тебе?
Забронируй этот ремикс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Зацени новый релиз, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот трек для суперсет. Что думаешь?
Зацени фан-версию, Марина? Есть мнение?
Добавь фан-версию, Илья? Что думаешь?
Зацени этот ремикс, Марина? Есть мнение?
Забронируй фан-версию, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поставь этот сет. Как тебе?
Зацени фан-версию, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй демо, Радио-хост? Есть мнение?
Анна, поставь гостевой микс. Есть мнение?
DJ Alex, порекомендуй гостевой микс. Что думаешь?
Команда, поделись плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь новый релиз, DJ Alex? Есть мнение?
AVZALØV, послушай этот трек. Чего не хватает?
Марина, Мягко, но мощно
Марина, порекомендуй демо. Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Есть мнение?
Илья, поделись мой лайв. Чего не хватает?
Команда, добавь демо. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот трек, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Радио-хост, Для поздней ночи — огонь
Радио-хост, забронируй новый релиз. Есть мнение?
Зацени этот сет, Команда? Соберёт танпол?
Послушай этот сет, AVZALØV? Что думаешь?
Радио-хост, послушай этот трек. Что думаешь?
Радио-хост, зацени новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени мой лайв, Анна? Соберёт танпол?
Поддержи новый релиз, Радио-хост? Соберёт танпол?
Поддержи фан-версию, Радио-хост? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись новый релиз, Дима? Есть мнение?
AVZALØV, поделись демо. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь фан-версию, AVZALØV? Как тебе?
Зацени этот ремикс, Радио-хост? Есть мнение?
DJ Alex, добавь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поделись этот трек. Вписывается в атмосферу?
Команда, оцените демо. Как тебе?
Радио-хост, поставь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поделись этот ремикс. Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Илья, оцените демо. Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, DJ Alex? Соберёт танпол?
Команда, порекомендуй этот трек. Чего не хватает?
Илья, послушай мой лайв. Есть мнение?
AVZALØV, послушай этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, добавь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, порекомендуй этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, забронируй новый релиз. Есть мнение?
Забронируй мой лайв, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поставь фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Чего не хватает?
Илья, порекомендуй мой лайв. Как тебе?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Чего не хватает?
Илья, порекомендуй новый релиз. Чего не хватает?
Оцените демо, Илья? Чего не хватает?
DJ Alex, порекомендуй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Команда, послушай плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, добавь демо. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот трек, Анна? Соберёт танпол?
Послушай мой лайв, AVZALØV? Соберёт танпол?
Радио-хост, оцените плейлист на вечер. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Есть мнение?
AVZALØV, поделись демо. Что думаешь?
Марина, порекомендуй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Дима, поставь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот сет, AVZALØV? Соберёт танпол?
Илья, послушай этот сет. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
DJ Alex, забронируй этот трек. Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись фан-версию, Команда? Что думаешь?
Здравствуйте! Этот ремикс готово к релизу, проверь.
Поддержи мой лайв, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените фан-версию, Промоутер? Есть мнение?
AVZALØV, поставь демо. Есть мнение?
Радио-хост, оцените фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, Идеально для утра
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
AVZALØV, поддержи мой лайв. Чего не хватает?
Марина, поделись демо. Соберёт танпол?
Поддержи мой лайв, Команда? Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи мой лайв. Соберёт танпол?
Поддержи новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот ремикс, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот сет, Промоутер? Чего не хватает?
DJ Alex, поделись этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, поставь фан-версию. Чего не хватает?
Забронируй этот сет, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Зацени новый релиз, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай фан-версию, Анна? Как тебе?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Что думаешь?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Промоутер, порекомендуй плейлист на вечер. Как тебе?
Анна, забронируй демо. Чего не хватает?
Зацени фан-версию, Дима? Соберёт танпол?
Марина, Обожаю его
Хеллоу! Плейлист на вечер готово к релизу, проверь.
DJ Alex, оцените гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Крутой звук — сочный. Берём в эфир
Забронируй демо, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, добавь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поддержи гостевой микс. Соберёт танпол?
Анна, поддержи демо. Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Забронируй мой лайв, AVZALØV? Как тебе?
Поделись демо, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поделись плейлист на вечер. Как тебе?
Поддержи плейлист на вечер, Дима? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: демо для радио-шоу. Что думаешь?
Забронируй этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Поделись фан-версию, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени фан-версию, Илья? Чего не хватает?
Поставь демо, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй фан-версию, Промоутер? Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Что думаешь?
Зацени этот ремикс, Марина? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поддержи этот трек. Как тебе?
Марина, оцените мой лайв. Есть мнение?
Анна, порекомендуй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Поддержи гостевой микс, Дима? Есть мнение?
Команда, оцените этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, оцените демо. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи демо. Что думаешь?
Здарова, Команда!
Зацени гостевой микс, Радио-хост? Соберёт танпол?
Добавь этот ремикс, DJ Alex? Чего не хватает?
AVZALØV, поделись плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй фан-версию, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова! Демо готово к релизу, проверь.
Анна, зацени этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот трек, Марина? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Есть мнение?
Поддержи плейлист на вечер, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Оцените этот сет, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись мой лайв, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Анна, оцените этот сет. Вписывается в атмосферу?
Илья, зацени фан-версию. Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Зацени фан-версию, Марина? Как тебе?
Команда, поделись этот ремикс. Есть мнение?
Зацени мой лайв, Илья? Как тебе?
Радио-хост, оцените этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь гостевой микс, Марина? Чего не хватает?
Илья, добавь плейлист на вечер. Что думаешь?
DJ Alex, послушай этот сет. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, Илья? Как тебе?
Есть идея: демо для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени новый релиз, AVZALØV? Что думаешь?
Зацени фан-версию, DJ Alex? Чего не хватает?
Послушай новый релиз, DJ Alex? Чего не хватает?
Илья, послушай новый релиз. Как тебе?
Команда, порекомендуй этот ремикс. Как тебе?
DJ Alex, зацени этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Добавь гостевой микс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь сочный — послушай фан-версию.
Поделись гостевой микс, Илья? Есть мнение?
Радио-хост, поставь этот ремикс. Как тебе?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, послушай этот трек. Чего не хватает?
AVZALØV, порекомендуй этот ремикс. Как тебе?
Поддержи плейлист на вечер, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поставь новый релиз. Что думаешь?
Порекомендуй мой лайв, Марина? Как тебе?
Порекомендуй этот сет, Анна? Чего не хватает?
Оцените фан-версию, Дима? Есть мнение?
Поделись новый релиз, Команда? Чего не хватает?
Оцените плейлист на вечер, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Оцените этот ремикс, DJ Alex? Есть мнение?
Добавь фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, Берём в эфир
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Поставь фан-версию, Илья? Что думаешь?
Поставь мой лайв, DJ Alex? Что думаешь?
Илья, поделись этот ремикс. Как тебе?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Забронируй демо, DJ Alex? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, порекомендуй этот трек. Есть мнение?
Зацени гостевой микс, Промоутер? Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, добавь этот ремикс. Соберёт танпол?
Зацени новый релиз, AVZALØV? Есть мнение?
Дима, поддержи гостевой микс. Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, Радио-хост? Есть мнение?
Зацени мой лайв, Марина? Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Как тебе?
Анна, зацени демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, оцените этот трек. Как тебе?
DJ Alex, порекомендуй этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, добавь этот трек. Чего не хватает?
Послушай этот сет, Анна? Как тебе?
Поддержи демо, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените мой лайв, AVZALØV? Чего не хватает?
Добавь этот трек, DJ Alex? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Соберёт танпол?
Крутой звук — атмосферный. Мягко, но мощно
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Как тебе?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь мягкий — послушай гостевой микс.
Забронируй мой лайв, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай демо, Анна? Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, добавь мой лайв. Есть мнение?
Илья, зацени этот трек. Соберёт танпол?
Зацени мой лайв, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Дима, послушай этот трек. Соберёт танпол?
Дима, поддержи гостевой микс. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Оцените этот трек, Команда? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Соберёт танпол?
Дима, порекомендуй мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, порекомендуй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот сет, Радио-хост? Как тебе?
Добавь мой лайв, Марина? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Соберёт танпол?
Дима, поставь новый релиз. Есть мнение?
Поставь этот трек, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
DJ Alex, зацени этот трек. Чего не хватает?
Дима, зацени этот ремикс. Соберёт танпол?
DJ Alex, порекомендуй этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь фан-версию, Дима? Вписывается в атмосферу?
Марина, поделись мой лайв. Что думаешь?
Илья, поставь этот ремикс. Как тебе?
Зацени фан-версию, Илья? Есть мнение?
Поделись этот сет, Марина? Как тебе?
Промоутер, поддержи этот трек. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот трек, DJ Alex? Соберёт танпол?
Добавь мой лайв, Дима? Как тебе?
Зацени гостевой микс, Илья? Как тебе?
Оцените фан-версию, Марина? Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Что думаешь?
AVZALØV, оцените демо. Что думаешь?
AVZALØV, забронируй этот ремикс. Соберёт танпол?
Промоутер, добавь новый релиз. Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Чего не хватает?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Что думаешь?
Порекомендуй этот ремикс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, порекомендуй фан-версию. Что думаешь?
Добавь плейлист на вечер, Команда? Как тебе?
Забронируй новый релиз, Дима? Соберёт танпол?
Зацени гостевой микс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, забронируй плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот ремикс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Зацени гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
Команда, поставь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Оцените демо, Команда? Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Как тебе?
Здравствуйте! Фан-версию готово к релизу, проверь.
Марина, поделись этот трек. Как тебе?
Промоутер, поставь этот ремикс. Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, Команда? Как тебе?
Дима, порекомендуй гостевой микс. Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Марина, порекомендуй этот ремикс. Что думаешь?
Добавь этот сет, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените гостевой микс, Дима? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените этот ремикс. Как тебе?
AVZALØV, порекомендуй этот ремикс. Чего не хватает?
Зацени этот ремикс, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, порекомендуй фан-версию. Соберёт танпол?
Поддержи этот сет, Марина? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй демо, Промоутер? Соберёт танпол?
Порекомендуй этот сет, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поставь этот сет. Что думаешь?
Радио-хост, поделись демо. Соберёт танпол?
Анна, зацени этот ремикс. Как тебе?
Забронируй этот ремикс, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи фан-версию, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Добавь демо, Радио-хост? Как тебе?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Есть мнение?
Команда, поставь этот трек. Чего не хватает?
Илья, послушай гостевой микс. Соберёт танпол?
Команда, Обожаю его
Поделись этот сет, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поддержи этот ремикс. Чего не хватает?
Зацени мой лайв, Промоутер? Как тебе?
Привет! Фан-версию готово к релизу, проверь.
Марина, забронируй этот трек. Есть мнение?
Радио-хост, поставь новый релиз. Что думаешь?
Промоутер, оцените фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь плейлист на вечер, Илья? Есть мнение?
Илья, забронируй гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот сет, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, послушай фан-версию. Как тебе?
AVZALØV, добавь мой лайв. Соберёт танпол?
Есть идея: демо для суперсет. Соберёт танпол?
Поставь плейлист на вечер, Дима? Есть мнение?
Порекомендуй демо, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, порекомендуй новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Что думаешь?
Илья, Идеально для утра
Поставь этот трек, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Марина, поставь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот ремикс, Радио-хост? Есть мнение?
DJ Alex, добавь гостевой микс. Есть мнение?
Добавь этот сет, Илья? Что думаешь?
Команда, оцените фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь этот трек, Радио-хост? Есть мнение?
Крутой звук — атмосферный. Берём в эфир
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Добавь этот ремикс, Анна? Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Порекомендуй гостевой микс, Илья? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Как тебе?
Радио-хост, добавь фан-версию. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Соберёт танпол?
Поделись этот сет, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поделись этот ремикс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Дима, поставь этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Марина? Чего не хватает?
Поддержи плейлист на вечер, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Послушай новый релиз, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените плейлист на вечер, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи новый релиз, Илья? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо! Этот трек готово к релизу, проверь.
Илья, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для суперсет. Как тебе?
AVZALØV, поделись мой лайв. Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, Берём в эфир
Оцените этот ремикс, Илья? Чего не хватает?
AVZALØV, добавь этот сет. Соберёт танпол?
DJ Alex, послушай этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Забронируй фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
Забронируй демо, Радио-хост? Соберёт танпол?
Забронируй мой лайв, AVZALØV? Что думаешь?
Промоутер, послушай этот трек. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поставь этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поддержи фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поделись плейлист на вечер, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь обволакивающий — послушай гостевой микс.
Поставь новый релиз, Марина? Соберёт танпол?
Забронируй демо, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Поделись этот сет, Илья? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Поставь гостевой микс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поддержи новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот трек, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Марина, порекомендуй этот трек. Как тебе?
Поделись этот трек, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Хочу заказать: Нужен саундчек.
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Крутой звук — мощный. Идеально для утра
Послушай плейлист на вечер, Илья? Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поставь мой лайв, Марина? Что думаешь?
Оцените плейлист на вечер, Радио-хост? Чего не хватает?
Команда, поделись этот сет. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Что думаешь?
Анна, поставь плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Поддержи гостевой микс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поддержи демо. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поддержи этот сет. Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
AVZALØV, Это топ
Команда, порекомендуй мой лайв. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, оцените этот трек. Как тебе?
DJ Alex, зацени гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь демо, Анна? Что думаешь?
AVZALØV, оцените демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова! Плейлист на вечер готово к релизу, проверь.
Добавь этот сет, Дима? Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Соберёт танпол?
Радио-хост, поделись этот сет. Что думаешь?
Поддержи гостевой микс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь атмосферный — послушай мой лайв.
DJ Alex, забронируй фан-версию. Чего не хватает?
Поделись новый релиз, Илья? Соберёт танпол?
Есть идея: демо для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Илья, добавь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот ремикс, DJ Alex? Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените этот трек. Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Команда, зацени демо. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, послушай плейлист на вечер. Как тебе?
Марина, зацени фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените демо, Команда? Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Дима? Соберёт танпол?
Поставь плейлист на вечер, Дима? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, порекомендуй этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поделись этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
DJ Alex, зацени демо. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, оцените плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот ремикс, Анна? Что думаешь?
Крутой звук — тёплый. Обожаю его
Послушай гостевой микс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поделись демо, Радио-хост? Соберёт танпол?
Добавь этот сет, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Забронируй демо, Илья? Соберёт танпол?
Крутой звук — обволакивающий. Идеально для утра
AVZALØV, поставь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Дима, поддержи демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот трек, Промоутер? Соберёт танпол?
Марина, зацени фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поддержи новый релиз, Команда? Соберёт танпол?
Дима, порекомендуй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот ремикс, DJ Alex? Соберёт танпол?
Крутой звук — крутой. Идеально для утра
Промоутер, порекомендуй демо. Что думаешь?
Поставь этот ремикс, Команда? Что думаешь?
Порекомендуй этот трек, Промоутер? Соберёт танпол?
AVZALØV, порекомендуй новый релиз. Как тебе?
Марина, послушай фан-версию. Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот сет, Радио-хост? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись новый релиз, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, оцените мой лайв. Чего не хватает?
Промоутер, порекомендуй фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот трек, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Добавь этот трек, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот ремикс, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, оцените гостевой микс. Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поддержи мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, DJ Alex? Что думаешь?
Добавь новый релиз, Анна? Соберёт танпол?
Послушай плейлист на вечер, Дима? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот трек, DJ Alex? Чего не хватает?
Поддержи этот трек, Марина? Как тебе?
Поддержи фан-версию, Радио-хост? Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, Дима!
Анна, поддержи плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, забронируй мой лайв. Чего не хватает?
Дима, поделись этот трек. Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай новый релиз, Промоутер? Что думаешь?
Оцените фан-версию, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, порекомендуй этот ремикс. Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись демо, Радио-хост? Как тебе?
Зацени этот трек, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь мой лайв, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй плейлист на вечер, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, добавь гостевой микс. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Послушай этот ремикс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот трек, Марина? Соберёт танпол?
Команда, поддержи этот сет. Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Послушай фан-версию, Дима? Как тебе?
Забронируй мой лайв, DJ Alex? Соберёт танпол?
Анна, оцените плейлист на вечер. Как тебе?
Крутой звук — мягкий. Не очень моё
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Забронируй плейлист на вечер, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, поставь этот ремикс. Соберёт танпол?
Послушай демо, Команда? Чего не хватает?
Поделись мой лайв, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Анна, поставь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Если любишь потрясающий — послушай этот ремикс.
Добавь мой лайв, DJ Alex? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Дима, забронируй гостевой микс. Чего не хватает?
Поддержи этот сет, DJ Alex? Соберёт танпол?
Зацени этот трек, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените мой лайв, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, послушай новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
Хеллоу! Гостевой микс готово к релизу, проверь.
Привет, Анна!
Марина, послушай этот трек. Есть мнение?
Команда, забронируй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, Команда!
Если любишь обволакивающий — послушай новый релиз.
Есть идея: фан-версию для суперсет. Соберёт танпол?
AVZALØV, порекомендуй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, оцените гостевой микс. Что думаешь?
Промоутер, добавь гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, поделись новый релиз. Чего не хватает?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Что думаешь?
Поставь этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, забронируй новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Команда, забронируй этот сет. Что думаешь?
Зацени демо, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, послушай гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи фан-версию, Анна? Как тебе?
Марина, добавь этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот ремикс, Команда? Как тебе?
Забронируй этот ремикс, Марина? Соберёт танпол?
Команда, забронируй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Марина, порекомендуй фан-версию. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Команда, оцените гостевой микс. Соберёт танпол?
Здарова, AVZALØV!
Поделись демо, Анна? Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Оцените этот ремикс, DJ Alex? Соберёт танпол?
Добавь демо, Команда? Что думаешь?
Марина, забронируй новый релиз. Есть мнение?
Марина, поделись плейлист на вечер. Чего не хватает?
Забронируй этот ремикс, Радио-хост? Что думаешь?
Здравствуйте, Анна!
Поставь этот трек, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай новый релиз, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь этот ремикс. Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, Илья? Соберёт танпол?
Порекомендуй демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот ремикс, Марина? Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
DJ Alex, поддержи гостевой микс. Есть мнение?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Соберёт танпол?
Радио-хост, добавь гостевой микс. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, порекомендуй фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Анна, оцените этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, поддержи демо. Есть мнение?
Поддержи демо, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Марина, поддержи демо. Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Поставь этот трек, Дима? Как тебе?
Привет, Промоутер!
DJ Alex, поставь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Забронируй фан-версию, Команда? Соберёт танпол?
Поддержи фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
DJ Alex, забронируй мой лайв. Соберёт танпол?
Дима, оцените этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, порекомендуй демо. Есть мнение?
DJ Alex, порекомендуй фан-версию. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, послушай этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, забронируй новый релиз. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Зацени плейлист на вечер, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй мой лайв, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь гостевой микс, Анна? Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй новый релиз, AVZALØV? Что думаешь?
DJ Alex, оцените фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот ремикс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот сет для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените фан-версию, Анна? Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, зацени этот трек. Соберёт танпол?
Поставь фан-версию, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поделись мой лайв. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Анна? Что думаешь?
Дима, поделись демо. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись фан-версию, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, порекомендуй этот трек. Есть мнение?
Привет, DJ Alex!
Радио-хост, забронируй демо. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Соберёт танпол?
Поделись демо, DJ Alex? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Поделись этот ремикс, Илья? Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй этот сет. Есть мнение?
Добавь этот ремикс, Илья? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Здарова! Этот ремикс готово к релизу, проверь.
Радио-хост, добавь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените этот сет. Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте! Демо готово к релизу, проверь.
Крутой звук — тёплый. Идеально для утра
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот сет, DJ Alex? Есть мнение?
Марина, зацени мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, оцените этот сет. Есть мнение?
Зацени новый релиз, Илья? Как тебе?
Анна, поставь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, Команда? Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Послушай мой лайв, Илья? Соберёт танпол?
Забронируй плейлист на вечер, Дима? Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
Поделись этот трек, Дима? Есть мнение?
Анна, послушай новый релиз. Чего не хватает?
Забронируй плейлист на вечер, AVZALØV? Что думаешь?
Промоутер, послушай гостевой микс. Что думаешь?
Марина, порекомендуй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь потрясающий — послушай этот трек.
Поделись плейлист на вечер, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй новый релиз, Илья? Есть мнение?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Йо! Этот сет готово к релизу, проверь.
Послушай плейлист на вечер, Промоутер? Есть мнение?
Анна, поддержи этот ремикс. Что думаешь?
Поделись новый релиз, Дима? Вписывается в атмосферу?
Оцените этот трек, Анна? Есть мнение?
Послушай мой лайв, Дима? Что думаешь?
Зацени фан-версию, Дима? Есть мнение?
DJ Alex, зацени этот сет. Есть мнение?
Послушай гостевой микс, Анна? Как тебе?
Поддержи этот сет, Команда? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, Это топ
Марина, порекомендуй мой лайв. Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените этот трек. Чего не хватает?
Есть идея: демо для фестиваль. Соберёт танпол?
Илья, послушай демо. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поставь плейлист на вечер. Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Илья? Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь демо, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, оцените демо. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот сет, Радио-хост? Соберёт танпол?
Анна, добавь этот трек. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Что думаешь?
Дима, послушай этот ремикс. Как тебе?
AVZALØV, забронируй новый релиз. Как тебе?
Крутой звук — крутой. Летит в избранное
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Соберёт танпол?
Дима, оцените этот сет. Как тебе?
Промоутер, порекомендуй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, AVZALØV!
Послушай этот ремикс, AVZALØV? Есть мнение?
AVZALØV, порекомендуй этот ремикс. Соберёт танпол?
Добавь этот трек, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, Промоутер!
Поделись мой лайв, Марина? Соберёт танпол?
Порекомендуй мой лайв, Дима? Соберёт танпол?
Промоутер, добавь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, зацени этот сет. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь мой лайв, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Зацени гостевой микс, Команда? Что думаешь?
Радио-хост, забронируй гостевой микс. Что думаешь?
Поддержи этот ремикс, Промоутер? Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, порекомендуй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Крутой звук — атмосферный. Идеально для утра
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот трек, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Оцените этот трек, Дима? Есть мнение?
Забронируй гостевой микс, Анна? Как тебе?
Промоутер, порекомендуй фан-версию. Чего не хватает?
Промоутер, поставь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Радио-хост? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, зацени фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь потрясающий — послушай плейлист на вечер.
Илья, поделись новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Записали новый трек, DJ Alex. Мнения?
Послушай этот трек, Анна? Что думаешь?
DJ Alex, поддержи демо. Как тебе?
Порекомендуй этот трек, Илья? Вписывается в атмосферу?
Добавь этот ремикс, Анна? Вписывается в атмосферу?
Зацени этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот сет для квартирник. Чего не хватает?
Йо, Радио-хост!
Послушай плейлист на вечер, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Поставь новый релиз, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, порекомендуй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, забронируй фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, Летит в избранное
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Чего не хватает?
Промоутер, поддержи демо. Соберёт танпол?
Оцените плейлист на вечер, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь потрясающий — послушай демо.
Поделись мой лайв, Промоутер? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот сет, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот ремикс, Дима? Что думаешь?
Крутой звук — мягкий. Для поздней ночи — огонь
Оцените этот трек, Радио-хост? Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Соберёт танпол?
Поставь гостевой микс, Илья? Что думаешь?
Анна, поставь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, послушай этот сет. Как тебе?
Оцените этот трек, DJ Alex? Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Промоутер, поддержи плейлист на вечер. Есть мнение?
Зацени плейлист на вечер, Дима? Чего не хватает?
Поставь плейлист на вечер, Дима? Что думаешь?
Дима, добавь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поддержи демо, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись мой лайв, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени демо, AVZALØV? Соберёт танпол?
Оцените новый релиз, Дима? Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Забронируй этот трек, AVZALØV? Что думаешь?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Что думаешь?
Команда, послушай мой лайв. Что думаешь?
DJ Alex, оцените мой лайв. Соберёт танпол?
Порекомендуй новый релиз, Илья? Как тебе?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Как тебе?
Дима, поделись мой лайв. Соберёт танпол?
Здравствуйте, Радио-хост!
Послушай этот сет, Марина? Что думаешь?
Анна, поставь фан-версию. Как тебе?
Дима, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Анна, Летит в избранное
Оцените этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Зацени демо, Промоутер? Соберёт танпол?
Илья, добавь этот трек. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Радио-хост, послушай фан-версию. Есть мнение?
Команда, порекомендуй этот ремикс. Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Марина, добавь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь гостевой микс, Команда? Что думаешь?
Дима, поделись этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Зацени демо, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, поделись новый релиз. Чего не хватает?
Дима, забронируй гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот ремикс, Анна? Что думаешь?
Радио-хост, зацени плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Забронируй фан-версию, Илья? Есть мнение?
Хеллоу! Этот сет готово к релизу, проверь.
Забронируй этот ремикс, AVZALØV? Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Промоутер, Идеально для утра
AVZALØV, послушай этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, добавь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот сет, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените фан-версию, DJ Alex? Соберёт танпол?
Анна, забронируй новый релиз. Как тебе?
Послушай этот ремикс, AVZALØV? Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
Здравствуйте, Команда!
Команда, поддержи плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, послушай новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Поделись фан-версию, Промоутер? Чего не хватает?
Добавь этот сет, Анна? Соберёт танпол?
Добавь новый релиз, Марина? Есть мнение?
Зацени этот сет, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь обволакивающий — послушай этот сет.
Поставь этот ремикс, Команда? Вписывается в атмосферу?
Поделись этот трек, Радио-хост? Чего не хватает?
Оцените фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Радио-хост, поделись гостевой микс. Чего не хватает?
Промоутер, оцените плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поддержи новый релиз. Чего не хватает?
Поделись демо, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, забронируй фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поддержи этот ремикс. Как тебе?
Илья, забронируй мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поддержи этот трек. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поставь этот трек. Чего не хватает?
Послушай мой лайв, Марина? Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Есть мнение?
Команда, послушай фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот сет, AVZALØV? Соберёт танпол?
Поддержи этот трек, AVZALØV? Есть мнение?
Дима, добавь мой лайв. Что думаешь?
Зацени мой лайв, DJ Alex? Чего не хватает?
Забронируй мой лайв, Радио-хост? Что думаешь?
Илья, забронируй новый релиз. Что думаешь?
Если любишь сочный — послушай плейлист на вечер.
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, зацени фан-версию. Что думаешь?
Зацени гостевой микс, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Оцените фан-версию, Дима? Чего не хватает?
Радио-хост, забронируй этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот ремикс, Команда? Что думаешь?
Если любишь атмосферный — послушай демо.
Есть идея: этот трек для фестиваль. Чего не хватает?
Марина, Берём в эфир
Промоутер, поставь мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Добавь мой лайв, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, порекомендуй этот ремикс. Есть мнение?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поделись гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, добавь фан-версию. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, поделись плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поддержи демо. Соберёт танпол?
Если любишь сочный — послушай этот трек.
Поставь этот сет, Марина? Вписывается в атмосферу?
Команда, поставь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот ремикс, Илья? Соберёт танпол?
Радио-хост, Не очень моё
Илья, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Добавь фан-версию, Радио-хост? Чего не хватает?
Добавь новый релиз, Промоутер? Соберёт танпол?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Оцените новый релиз, Илья? Чего не хватает?
Промоутер, забронируй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Радио-хост? Чего не хватает?
Оцените этот ремикс, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй демо, Дима? Как тебе?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Как тебе?
Зацени фан-версию, Дима? Как тебе?
Забронируй этот ремикс, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот трек, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь мягкий — послушай новый релиз.
Илья, зацени этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, добавь демо. Как тебе?
Команда, зацени мой лайв. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Поставь фан-версию, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи плейлист на вечер, AVZALØV? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Команда, зацени фан-версию. Чего не хватает?
Зацени демо, Радио-хост? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: демо для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи этот ремикс, DJ Alex? Что думаешь?
Забронируй этот сет, Илья? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поделись этот трек. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот ремикс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, Марина!
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй мой лайв, Команда? Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Соберёт танпол?
Илья, порекомендуй фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поддержи мой лайв, Промоутер? Что думаешь?
Илья, послушай гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь плейлист на вечер, Радио-хост? Есть мнение?
Промоутер, забронируй плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь мой лайв, Анна? Есть мнение?
Марина, добавь новый релиз. Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поддержи этот трек. Как тебе?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, порекомендуй этот трек. Чего не хватает?
Радио-хост, зацени новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Оцените мой лайв, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь крутой — послушай фан-версию.
Здравствуйте, Дима!
Хеллоу, DJ Alex!
DJ Alex, поставь новый релиз. Чего не хватает?
Поддержи гостевой микс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот сет, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Что думаешь?
Команда, добавь мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, порекомендуй мой лайв. Соберёт танпол?
Крутой звук — атмосферный. Для поздней ночи — огонь
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Как тебе?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, послушай этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, порекомендуй мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, забронируй новый релиз. Чего не хватает?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь фан-версию, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Анна, добавь гостевой микс. Соберёт танпол?
Марина, оцените демо. Пойдёт в ночной эфир?
Записали новый трек, Команда. Мнения?
Послушай новый релиз, Марина? Как тебе?
Анна, порекомендуй гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, оцените этот ремикс. Как тебе?
Команда, поставь новый релиз. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, забронируй этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поддержи мой лайв. Есть мнение?
Поддержи плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Как тебе?
DJ Alex, порекомендуй этот сет. Чего не хватает?
Забронируй демо, Марина? Как тебе?
Зацени мой лайв, Радио-хост? Чего не хватает?
Зацени этот сет, Радио-хост? Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Как тебе?
Дима, поддержи этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот ремикс, Команда? Есть мнение?
Забронируй этот трек, Промоутер? Чего не хватает?
Промоутер, добавь новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, забронируй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Оцените плейлист на вечер, Марина? Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Вписывается в атмосферу?
Илья, порекомендуй демо. Соберёт танпол?
Оцените плейлист на вечер, AVZALØV? Соберёт танпол?
Поделись этот сет, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, забронируй демо. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи мой лайв, Радио-хост? Как тебе?
Дима, зацени этот сет. Что думаешь?
Команда, Берём в эфир
Марина, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Порекомендуй этот сет, Анна? Соберёт танпол?
Илья, поддержи этот трек. Как тебе?
AVZALØV, поставь плейлист на вечер. Что думаешь?
Послушай этот сет, Марина? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Чего не хватает?
Зацени мой лайв, Радио-хост? Соберёт танпол?
Поставь этот сет, DJ Alex? Есть мнение?
AVZALØV, поддержи этот сет. Чего не хватает?
Поддержи демо, Марина? Есть мнение?
Есть идея: демо для вечеринка. Как тебе?
Дима, поставь этот сет. Чего не хватает?
Послушай демо, Илья? Что думаешь?
Послушай демо, Дима? Что думаешь?
Если любишь тёплый — послушай демо.
Поделись плейлист на вечер, Дима? Соберёт танпол?
Привет! Этот сет готово к релизу, проверь.
Команда, оцените гостевой микс. Чего не хватает?
Радио-хост, поставь этот ремикс. Чего не хватает?
Дима, добавь этот трек. Чего не хватает?
Дима, поддержи гостевой микс. Как тебе?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Зацени плейлист на вечер, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поделись плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
AVZALØV, Для поздней ночи — огонь
Илья, порекомендуй плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, оцените плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени демо, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Добавь этот сет, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените мой лайв, Анна? Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Есть мнение?
Зацени этот трек, Радио-хост? Что думаешь?
Команда, поддержи этот трек. Как тебе?
Марина, поделись этот сет. Вписывается в атмосферу?
Послушай демо, Промоутер? Как тебе?
Добавь этот трек, Анна? Есть мнение?
Илья, поддержи гостевой микс. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь плейлист на вечер, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Послушай демо, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поделись фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поставь мой лайв, Промоутер? Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Если любишь мощный — послушай мой лайв.
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Хочу заказать: Можем обсудить бэклайн.
Послушай гостевой микс, Илья? Соберёт танпол?
Поставь мой лайв, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Забронируй этот ремикс, Радио-хост? Есть мнение?
Дима, зацени фан-версию. Что думаешь?
Поддержи плейлист на вечер, Илья? Вписывается в атмосферу?
Марина, зацени демо. Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поставь демо, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Команда, поставь этот трек. Есть мнение?
Поддержи демо, Дима? Что думаешь?
AVZALØV, забронируй плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь мой лайв, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, зацени этот сет. Вписывается в атмосферу?
Оцените гостевой микс, AVZALØV? Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Анна, зацени гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, послушай фан-версию. Соберёт танпол?
AVZALØV, поделись новый релиз. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, послушай этот ремикс. Есть мнение?
Поставь новый релиз, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот сет, Анна? Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Соберёт танпол?
Крутой звук — сочный. Обожаю его
Есть идея: демо для вечеринка. Есть мнение?
Илья, поддержи гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот сет, DJ Alex? Чего не хватает?
Забронируй плейлист на вечер, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, оцените фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Есть мнение?
Порекомендуй этот сет, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, забронируй демо. Как тебе?
Есть идея: этот сет для квартирник. Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Марина? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь фан-версию, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Команда, послушай гостевой микс. Есть мнение?
Радио-хост, поделись фан-версию. Соберёт танпол?
Йо, DJ Alex!
Послушай этот ремикс, Промоутер? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Промоутер, поставь новый релиз. Соберёт танпол?
Поставь гостевой микс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй новый релиз, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй мой лайв, Илья? Что думаешь?
Добавь новый релиз, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по демо. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
AVZALØV, поддержи гостевой микс. Соберёт танпол?
DJ Alex, добавь новый релиз. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, Мягко, но мощно
DJ Alex, зацени гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот ремикс, Радио-хост? Что думаешь?
Поставь мой лайв, Дима? Что думаешь?
Поддержи этот трек, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот ремикс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — атмосферный. Летит в избранное
Послушай новый релиз, Марина? Чего не хватает?
Порекомендуй гостевой микс, Дима? Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Забронируй этот трек, AVZALØV? Соберёт танпол?
Дима, забронируй гостевой микс. Соберёт танпол?
Анна, оцените этот сет. Как тебе?
Команда, добавь новый релиз. Есть мнение?
DJ Alex, поделись фан-версию. Соберёт танпол?
Радио-хост, зацени демо. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Чего не хватает?
Порекомендуй демо, Промоутер? Чего не хватает?
Дима, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Анна, Обожаю его
Дима, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Забронируй новый релиз, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот ремикс, Дима? Чего не хватает?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Как тебе?
Добавь гостевой микс, Марина? Вписывается в атмосферу?
Послушай этот трек, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, добавь гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи новый релиз, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поделись демо. Что думаешь?
Йо! Демо готово к релизу, проверь.
Команда, зацени гостевой микс. Что думаешь?
Анна, Это топ
Промоутер, оцените мой лайв. Что думаешь?
Поставь новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Что думаешь?
Марина, оцените новый релиз. Как тебе?
Если любишь вдохновляющий — послушай этот трек.
Йо, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
Поддержи мой лайв, Команда? Есть мнение?
Дима, зацени этот трек. Как тебе?
Дима, оцените гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Марина, послушай гостевой микс. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Илья, Это топ
Поделись фан-версию, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поддержи новый релиз. Есть мнение?
Команда, зацени новый релиз. Соберёт танпол?
Оцените этот ремикс, Дима? Соберёт танпол?
Послушай этот сет, Илья? Как тебе?
Илья, поставь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Есть мнение?
Промоутер, забронируй новый релиз. Соберёт танпол?
Дима, поддержи этот сет. Что думаешь?
Марина, зацени этот трек. Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, AVZALØV? Есть мнение?
DJ Alex, поставь мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, поддержи мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Есть мнение?
Зацени этот ремикс, Команда? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поставь демо. Чего не хватает?
Крутой звук — вдохновляющий. Идеально для утра
Анна, добавь новый релиз. Есть мнение?
Забронируй мой лайв, Марина? Вписывается в атмосферу?
Забронируй гостевой микс, Илья? Что думаешь?
Промоутер, забронируй этот ремикс. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Как тебе?
AVZALØV, забронируй фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь крутой — послушай гостевой микс.
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, послушай фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай новый релиз, Анна? Соберёт танпол?
Дима, послушай фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот ремикс, Марина? Чего не хватает?
Поставь плейлист на вечер, Команда? Как тебе?
Поддержи демо, Анна? Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Радио-хост, забронируй фан-версию. Соберёт танпол?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Есть мнение?
Послушай этот ремикс, Радио-хост? Есть мнение?
Добавь плейлист на вечер, Промоутер? Есть мнение?
Поставь плейлист на вечер, AVZALØV? Как тебе?
Илья, зацени демо. Что думаешь?
Поставь демо, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот трек, Радио-хост? Есть мнение?
Добавь плейлист на вечер, Марина? Чего не хватает?
Зацени фан-версию, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Забронируй этот сет, Илья? Есть мнение?
Марина, добавь этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Есть мнение?
Анна, добавь плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Оцените новый релиз, Промоутер? Чего не хватает?
Дима, поставь этот трек. Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Поставь мой лайв, Радио-хост? Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Что думаешь?
Поделись демо, AVZALØV? Что думаешь?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Что думаешь?
Привет, Марина!
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи фан-версию, Илья? Есть мнение?
DJ Alex, забронируй плейлист на вечер. Как тебе?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
DJ Alex, зацени демо. Чего не хватает?
Промоутер, послушай гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Команда, оцените этот сет. Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поддержи мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись демо, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, зацени фан-версию. Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Добавь мой лайв, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Чего не хватает?
Добавь этот ремикс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Марина, добавь этот сет. Есть мнение?
Радио-хост, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Анна? Что думаешь?
Забронируй демо, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, порекомендуй плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот трек, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись этот сет. Соберёт танпол?
Добавь демо, Промоутер? Как тебе?
Радио-хост, забронируй фан-версию. Есть мнение?
Марина, поставь этот ремикс. Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Команда, забронируй гостевой микс. Как тебе?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Соберёт танпол?
Радио-хост, поставь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Послушай новый релиз, Марина? Соберёт танпол?
Анна, поддержи этот сет. Как тебе?
Дима, поддержи этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Чего не хватает?
Порекомендуй гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Порекомендуй этот трек, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Поставь мой лайв, Дима? Вписывается в атмосферу?
Команда, забронируй этот трек. Соберёт танпол?
Зацени этот ремикс, Марина? Что думаешь?
Команда, добавь этот ремикс. Что думаешь?
DJ Alex, зацени этот трек. Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Есть мнение?
Зацени этот ремикс, AVZALØV? Чего не хватает?
Послушай плейлист на вечер, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поделись плейлист на вечер, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь гостевой микс, Команда? Есть мнение?
Послушай демо, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, Не очень моё
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
AVZALØV, оцените плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени мой лайв. Как тебе?
Порекомендуй новый релиз, Дима? Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Чего не хватает?
Илья, порекомендуй этот трек. Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Поделись этот трек, Илья? Что думаешь?
Оцените плейлист на вечер, Радио-хост? Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Как тебе?
Послушай этот ремикс, Радио-хост? Как тебе?
Послушай гостевой микс, DJ Alex? Соберёт танпол?
Крутой звук — тёплый. Летит в избранное
Порекомендуй новый релиз, Команда? Что думаешь?
Радио-хост, забронируй плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Марина, поддержи этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, забронируй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Как тебе?
Порекомендуй этот сет, Анна? Как тебе?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Марина, зацени этот ремикс. Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Как тебе?
Добавь этот трек, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй плейлист на вечер, Дима? Есть мнение?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Соберёт танпол?
Оцените демо, Илья? Есть мнение?
Зацени новый релиз, Промоутер? Чего не хватает?
Дима, добавь фан-версию. Что думаешь?
AVZALØV, поставь демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, послушай новый релиз. Соберёт танпол?
DJ Alex, поделись гостевой микс. Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Есть мнение?
Порекомендуй этот трек, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, зацени этот трек. Вписывается в атмосферу?
Если любишь вдохновляющий — послушай мой лайв.
Промоутер, забронируй этот сет. Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, добавь этот трек. Чего не хватает?
Поддержи мой лайв, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй плейлист на вечер, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Соберёт танпол?
Добавь гостевой микс, Промоутер? Как тебе?
Поставь фан-версию, Промоутер? Соберёт танпол?
Поделись этот ремикс, Радио-хост? Как тебе?
Поставь этот сет, Команда? Вписывается в атмосферу?
Дима, поделись этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, порекомендуй мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поддержи гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот трек, Промоутер? Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Что думаешь?
AVZALØV, забронируй этот сет. Как тебе?
Илья, послушай этот ремикс. Чего не хватает?
Послушай этот ремикс, Марина? Как тебе?
Промоутер, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот сет, Дима? Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Забронируй плейлист на вечер, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Привет! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Забронируй этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Оцените плейлист на вечер, DJ Alex? Есть мнение?
Если любишь потрясающий — послушай фан-версию.
Крутой звук — обволакивающий. Летит в избранное
Если любишь тёплый — послушай фан-версию.
Поддержи этот ремикс, Илья? Что думаешь?
Поставь этот сет, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй демо, AVZALØV? Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Как тебе?
DJ Alex, поделись этот сет. Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Анна, порекомендуй плейлист на вечер. Как тебе?
Послушай новый релиз, Дима? Что думаешь?
Анна, поддержи этот ремикс. Как тебе?
Зацени этот сет, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, порекомендуй новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Поставь гостевой микс, Промоутер? Соберёт танпол?
Привет! Этот трек готово к релизу, проверь.
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот сет, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Есть мнение?
Промоутер, поделись мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
AVZALØV, порекомендуй плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Есть мнение?
Крутой звук — вдохновляющий. Берём в эфир
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Что думаешь?
Если любишь мощный — послушай гостевой микс.
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Соберёт танпол?
Радио-хост, Это топ
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Есть мнение?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай гостевой микс, Команда? Есть мнение?
Забронируй этот трек, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй демо, AVZALØV? Как тебе?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи фан-версию, Промоутер? Что думаешь?
Поделись фан-версию, Команда? Соберёт танпол?
Поделись мой лайв, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Марина, послушай новый релиз. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
Радио-хост, поставь этот ремикс. Что думаешь?
Привет! Демо готово к релизу, проверь.
Дима, оцените этот трек. Есть мнение?
DJ Alex, зацени демо. Что думаешь?
Поставь этот трек, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь плейлист на вечер, Анна? Есть мнение?
Поделись фан-версию, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй демо, Анна? Как тебе?
Дима, поделись плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, оцените этот ремикс. Есть мнение?
Радио-хост, зацени фан-версию. Соберёт танпол?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Как тебе?
Добавь этот сет, Илья? Соберёт танпол?
Послушай этот ремикс, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени плейлист на вечер, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, зацени гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Промоутер, оцените мой лайв. Как тебе?
Поделись фан-версию, Команда? Есть мнение?
Зацени гостевой микс, Анна? Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот ремикс, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Радио-хост, зацени этот сет. Есть мнение?
AVZALØV, забронируй этот сет. Что думаешь?
Команда, поделись мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи гостевой микс, Анна? Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, оцените этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Привет! Плейлист на вечер готово к релизу, проверь.
Порекомендуй плейлист на вечер, DJ Alex? Соберёт танпол?
Промоутер, поддержи мой лайв. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Соберёт танпол?
Поделись гостевой микс, Анна? Что думаешь?
Дима, поставь этот трек. Как тебе?
DJ Alex, послушай плейлист на вечер. Чего не хватает?
Марина, порекомендуй демо. Как тебе?
Оцените фан-версию, Команда? Как тебе?
Послушай гостевой микс, Дима? Соберёт танпол?
Радио-хост, послушай мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Чего не хватает?
Поставь новый релиз, Дима? Есть мнение?
Промоутер, оцените новый релиз. Есть мнение?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Анна, поделись этот трек. Вписывается в атмосферу?
Здарова, Анна!
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй новый релиз, Команда? Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Радио-хост, оцените новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Поделись этот ремикс, Дима? Как тебе?
Забронируй демо, Промоутер? Чего не хватает?
Забронируй этот трек, Команда? Как тебе?
Порекомендуй новый релиз, Марина? Чего не хватает?
DJ Alex, добавь этот сет. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Что думаешь?
Радио-хост, зацени этот ремикс. Чего не хватает?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Поставь демо, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Команда, забронируй гостевой микс. Что думаешь?
DJ Alex, поделись демо. Чего не хватает?
Зацени демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот ремикс, AVZALØV? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Поделись демо, Марина? Что думаешь?
DJ Alex, добавь фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Дима, добавь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись гостевой микс, Илья? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, добавь новый релиз. Чего не хватает?
Поставь мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Есть идея: демо для суперсет. Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Соберёт танпол?
Послушай этот ремикс, Марина? Что думаешь?
Забронируй плейлист на вечер, Илья? Что думаешь?
Дима, послушай новый релиз. Чего не хватает?
Промоутер, забронируй гостевой микс. Есть мнение?
Радио-хост, поделись плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Есть мнение?
Анна, поддержи демо. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот сет, Илья? Есть мнение?
Записали новый трек, Анна. Мнения?
Здарова! Этот трек готово к релизу, проверь.
Марина, поставь плейлист на вечер. Как тебе?
Порекомендуй этот ремикс, Команда? Как тебе?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
AVZALØV, поставь демо. Соберёт танпол?
Йо! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Оцените новый релиз, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Послушай фан-версию, Анна? Что думаешь?
DJ Alex, Не очень моё
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Промоутер, зацени этот сет. Соберёт танпол?
Привет! Мой лайв готово к релизу, проверь.
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Порекомендуй гостевой микс, Анна? Вписывается в атмосферу?
Забронируй плейлист на вечер, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, Дима!
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот ремикс, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Поддержи плейлист на вечер, Анна? Что думаешь?
Добавь гостевой микс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, послушай этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот трек, DJ Alex? Что думаешь?
Поддержи мой лайв, Дима? Что думаешь?
Есть идея: демо для квартирник. Как тебе?
Есть идея: демо для фестиваль. Как тебе?
Добавь этот ремикс, Илья? Есть мнение?
Радио-хост, Мягко, но мощно
Порекомендуй этот ремикс, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Зацени этот сет, Илья? Чего не хватает?
Оцените гостевой микс, Команда? Есть мнение?
DJ Alex, забронируй этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Послушай плейлист на вечер, Радио-хост? Есть мнение?
Поделись плейлист на вечер, Промоутер? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Добавь фан-версию, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, поставь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот ремикс, Дима? Как тебе?
Послушай плейлист на вечер, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, порекомендуй фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, зацени этот ремикс. Соберёт танпол?
Если любишь потрясающий — послушай этот сет.
Добавь этот трек, Анна? Как тебе?
Поделись этот трек, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поставь демо. Что думаешь?
Послушай этот трек, DJ Alex? Как тебе?
Порекомендуй фан-версию, Анна? Чего не хватает?
Есть идея: демо для вечеринка. Соберёт танпол?
Радио-хост, Летит в избранное
Забронируй мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Поставь демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Что думаешь?
Марина, забронируй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените плейлист на вечер, Илья? Есть мнение?
Если любишь мощный — послушай этот трек.
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Послушай гостевой микс, AVZALØV? Что думаешь?
Поделись плейлист на вечер, Илья? Есть мнение?
Порекомендуй этот трек, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот сет, Марина? Чего не хватает?
Зацени гостевой микс, Анна? Что думаешь?
Послушай демо, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь мягкий — послушай демо.
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Соберёт танпол?
Радио-хост, послушай мой лайв. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Добавь мой лайв, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — потрясающий. Это топ
Поставь этот сет, Команда? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Чего не хватает?
Дима, порекомендуй гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Как тебе?
Добавь фан-версию, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот трек, Радио-хост? Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот трек, DJ Alex? Есть мнение?
Промоутер, забронируй мой лайв. Что думаешь?
Поделись новый релиз, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь новый релиз, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Зацени демо, Команда? Что думаешь?
Марина, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Чего не хватает?
Промоутер, поставь этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай плейлист на вечер, Илья? Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для суперсет. Что думаешь?
DJ Alex, порекомендуй этот трек. Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, DJ Alex? Соберёт танпол?
Поделись новый релиз, Илья? Что думаешь?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поставь этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените этот трек, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените мой лайв, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, забронируй фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот сет для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Илья, поставь новый релиз. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Оцените фан-версию, Команда? Что думаешь?
Есть идея: этот сет для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Илья, Обожаю его
Марина, поддержи мой лайв. Как тебе?
Если любишь атмосферный — послушай этот ремикс.
Есть идея: этот трек для квартирник. Соберёт танпол?
Поддержи новый релиз, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, оцените новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Добавь плейлист на вечер, Марина? Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись этот трек, DJ Alex? Что думаешь?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Чего не хватает?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, добавь плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Добавь плейлист на вечер, Промоутер? Как тебе?
Илья, поддержи мой лайв. Как тебе?
Поделись фан-версию, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай фан-версию. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, добавь мой лайв. Соберёт танпол?
Забронируй демо, AVZALØV? Что думаешь?
Оцените гостевой микс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот сет, Илья? Что думаешь?
Порекомендуй фан-версию, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, добавь новый релиз. Есть мнение?
Забронируй плейлист на вечер, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените гостевой микс, Радио-хост? Есть мнение?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь демо, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, Анна!
Есть идея: демо для суперсет. Как тебе?
Оцените этот сет, Команда? Вписывается в атмосферу?
Если любишь крутой — послушай плейлист на вечер.
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — потрясающий. Берём в эфир
Поделись гостевой микс, Анна? Чего не хватает?
Послушай этот сет, Илья? Что думаешь?
Поставь новый релиз, AVZALØV? Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, поделись демо. Есть мнение?
Промоутер, забронируй гостевой микс. Чего не хватает?
Если любишь мягкий — послушай этот ремикс.
AVZALØV, поставь этот сет. Есть мнение?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени плейлист на вечер, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, порекомендуй новый релиз. Есть мнение?
Оцените этот трек, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, добавь мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, зацени мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Послушай гостевой микс, Илья? Есть мнение?
Привет! Гостевой микс готово к релизу, проверь.
Поддержи мой лайв, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, оцените гостевой микс. Как тебе?
Илья, послушай мой лайв. Как тебе?
Промоутер, послушай этот трек. Есть мнение?
Поддержи этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот трек, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, забронируй мой лайв. Как тебе?
Промоутер, забронируй фан-версию. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Здарова! Этот сет готово к релизу, проверь.
Поделись этот трек, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, забронируй новый релиз. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот ремикс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь гостевой микс, Команда? Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Дима, порекомендуй фан-версию. Что думаешь?
Порекомендуй мой лайв, Дима? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй мой лайв, DJ Alex? Соберёт танпол?
Оцените демо, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поделись этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, зацени этот ремикс. Чего не хватает?
Зацени плейлист на вечер, Дима? Что думаешь?
Зацени гостевой микс, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь мой лайв, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поставь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи демо, Промоутер? Соберёт танпол?
Зацени этот сет, Промоутер? Что думаешь?
Анна, порекомендуй мой лайв. Что думаешь?
Оцените мой лайв, Марина? Есть мнение?
Йо! Гостевой микс готово к релизу, проверь.
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот сет, AVZALØV? Соберёт танпол?
Поставь новый релиз, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай демо, Команда? Как тебе?
Поставь этот сет, Радио-хост? Соберёт танпол?
Если любишь мягкий — послушай плейлист на вечер.
Команда, поделись этот трек. Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
Анна, забронируй мой лайв. Как тебе?
Марина, оцените мой лайв. Чего не хватает?
Забронируй этот трек, Марина? Соберёт танпол?
Марина, Летит в избранное
Дима, поделись фан-версию. Как тебе?
Есть идея: этот сет для суперсет. Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, порекомендуй мой лайв. Что думаешь?
Поделись этот трек, Илья? Как тебе?
Радио-хост, послушай гостевой микс. Чего не хватает?
Илья, оцените этот ремикс. Как тебе?
Оцените гостевой микс, Илья? Соберёт танпол?
Промоутер, порекомендуй этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Порекомендуй этот трек, Илья? Чего не хватает?
Оцените этот ремикс, Промоутер? Как тебе?
Марина, поддержи плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись фан-версию, Марина? Как тебе?
DJ Alex, оцените мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Добавь новый релиз, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Добавь плейлист на вечер, Команда? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Чего не хватает?
Поддержи плейлист на вечер, Промоутер? Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Забронируй гостевой микс, Марина? Есть мнение?
Команда, зацени этот трек. Что думаешь?
AVZALØV, поддержи этот ремикс. Есть мнение?
Команда, порекомендуй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, зацени этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь атмосферный — послушай фан-версию.
Зацени мой лайв, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь мой лайв, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Чего не хватает?
Забронируй фан-версию, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поставь гостевой микс. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот ремикс, AVZALØV? Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Как тебе?
Поставь этот сет, Илья? Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Поставь этот ремикс, AVZALØV? Соберёт танпол?
Послушай этот трек, Радио-хост? Чего не хватает?
Зацени фан-версию, DJ Alex? Как тебе?
Анна, поставь фан-версию. Соберёт танпол?
Марина, поддержи демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Команда, оцените новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, оцените демо. Чего не хватает?
AVZALØV, забронируй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, порекомендуй этот трек. Есть мнение?
Зацени фан-версию, Промоутер? Соберёт танпол?
Поделись новый релиз, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
Анна, зацени гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, послушай фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — обволакивающий. Это топ
Поставь этот трек, Команда? Соберёт танпол?
Команда, оцените гостевой микс. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот ремикс, Промоутер? Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Что думаешь?
Оцените этот ремикс, AVZALØV? Как тебе?
Дима, зацени этот ремикс. Что думаешь?
Зацени этот сет, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй новый релиз, Дима? Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Поделись демо, AVZALØV? Соберёт танпол?
Оцените фан-версию, Илья? Есть мнение?
Поставь этот сет, Илья? Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Добавь фан-версию, Радио-хост? Есть мнение?
Анна, порекомендуй мой лайв. Чего не хватает?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй этот ремикс. Что думаешь?
Оцените новый релиз, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Анна, послушай этот ремикс. Что думаешь?
Радио-хост, Обожаю его
Забронируй этот ремикс, DJ Alex? Чего не хватает?
Промоутер, послушай этот ремикс. Что думаешь?
Промоутер, поделись этот трек. Соберёт танпол?
Команда, зацени фан-версию. Что думаешь?
Анна, оцените новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Илья? Чего не хватает?
Промоутер, забронируй этот ремикс. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поставь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Илья, послушай этот сет. Чего не хватает?
Илья, добавь мой лайв. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Соберёт танпол?
DJ Alex, добавь мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, забронируй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Записали новый трек, Дима. Мнения?
Команда, порекомендуй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Команда, оцените гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись новый релиз, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Чего не хватает?
Марина, зацени этот сет. Есть мнение?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, забронируй гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Порекомендуй новый релиз, Команда? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Поддержи этот сет, AVZALØV? Как тебе?
Радио-хост, поставь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Марина, поделись новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Есть мнение?
Зацени этот сет, Илья? Что думаешь?
Оцените демо, Илья? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
AVZALØV, поддержи фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу! Фан-версию готово к релизу, проверь.
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Что думаешь?
Забронируй гостевой микс, DJ Alex? Как тебе?
Анна, порекомендуй плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, поделись демо. Чего не хватает?
Есть идея: этот трек для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поставь этот трек. Что думаешь?
Послушай мой лайв, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени гостевой микс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Как тебе?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй фан-версию, Илья? Чего не хватает?
Поставь этот сет, Илья? Чего не хватает?
Зацени демо, Радио-хост? Что думаешь?
Промоутер, добавь гостевой микс. Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Зацени новый релиз, Илья? Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — потрясающий. Мягко, но мощно
Команда, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поддержи плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Марина, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот трек, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, Идеально для утра
DJ Alex, Для поздней ночи — огонь
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот сет, AVZALØV? Как тебе?
Дима, поделись гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Дима, послушай плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот ремикс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, порекомендуй плейлист на вечер. Чего не хватает?
AVZALØV, порекомендуй плейлист на вечер. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, порекомендуй гостевой микс. Соберёт танпол?
AVZALØV, порекомендуй демо. Вписывается в атмосферу?
Марина, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Промоутер, поделись фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот сет, Команда? Как тебе?
Зацени этот трек, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Поделись этот ремикс, Дима? Есть мнение?
Поставь этот ремикс, Промоутер? Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Послушай гостевой микс, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, послушай фан-версию. Что думаешь?
Анна, зацени плейлист на вечер. Есть мнение?
Крутой звук — сочный. Не очень моё
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Соберёт танпол?
Анна, поделись мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поставь демо. Вписывается в атмосферу?
Добавь демо, Марина? Чего не хватает?
Марина, поддержи фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай мой лайв, Анна? Что думаешь?
Промоутер, послушай новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот ремикс, Дима? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, добавь демо. Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй этот ремикс. Соберёт танпол?
Дима, поделись новый релиз. Что думаешь?
Команда, поделись этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, порекомендуй плейлист на вечер. Чего не хватает?
Дима, забронируй плейлист на вечер. Чего не хватает?
Марина, добавь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Есть мнение?
Крутой звук — сочный. Мягко, но мощно
AVZALØV, порекомендуй новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, добавь этот ремикс. Как тебе?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — крутой. Берём в эфир
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй новый релиз, AVZALØV? Как тебе?
Анна, поставь плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай демо, Анна? Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Оцените этот сет, Команда? Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Что думаешь?
Дима, послушай этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай плейлист на вечер, Марина? Чего не хватает?
Команда, забронируй фан-версию. Как тебе?
Поделись этот сет, Анна? Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Поделись плейлист на вечер, Марина? Соберёт танпол?
Оцените новый релиз, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй новый релиз, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, оцените этот сет. Что думаешь?
Крутой звук — обволакивающий. Для поздней ночи — огонь
Послушай плейлист на вечер, Радио-хост? Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Что думаешь?
Оцените этот ремикс, Марина? Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Зацени этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Поставь плейлист на вечер, Илья? Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Оцените мой лайв, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, Мягко, но мощно
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Соберёт танпол?
Здарова! Фан-версию готово к релизу, проверь.
Оцените новый релиз, Промоутер? Что думаешь?
Поставь гостевой микс, Дима? Вписывается в атмосферу?
Дима, зацени плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Поддержи плейлист на вечер, Анна? Как тебе?
Радио-хост, добавь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поставь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот трек, DJ Alex? Соберёт танпол?
Оцените мой лайв, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, порекомендуй демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — тёплый. Для поздней ночи — огонь
Промоутер, поставь этот трек. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поделись этот сет. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, порекомендуй демо. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот сет, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот трек, DJ Alex? Есть мнение?
AVZALØV, добавь этот сет. Как тебе?
Поделись мой лайв, Дима? Вписывается в атмосферу?
Добавь фан-версию, DJ Alex? Чего не хватает?
Забронируй этот сет, Радио-хост? Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените гостевой микс, Команда? Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поддержи демо. Соберёт танпол?
Дима, оцените этот ремикс. Соберёт танпол?
Послушай фан-версию, Марина? Что думаешь?
Поделись этот трек, DJ Alex? Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Есть мнение?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Соберёт танпол?
Анна, порекомендуй фан-версию. Чего не хватает?
Оцените новый релиз, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени гостевой микс, Промоутер? Соберёт танпол?
Крутой звук — обволакивающий. Не очень моё
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Чего не хватает?
Зацени гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поставь этот сет. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Промоутер, забронируй фан-версию. Чего не хватает?
Оцените гостевой микс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — мягкий. Мягко, но мощно
Поддержи плейлист на вечер, Команда? Соберёт танпол?
Забронируй этот трек, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поделись мой лайв. Чего не хватает?
Зацени этот сет, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Чего не хватает?
Анна, поставь этот ремикс. Как тебе?
Промоутер, добавь фан-версию. Соберёт танпол?
Зацени этот ремикс, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, забронируй этот сет. Есть мнение?
Анна, поставь этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Соберёт танпол?
Добавь новый релиз, Команда? Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, Промоутер? Соберёт танпол?
AVZALØV, зацени этот сет. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Что думаешь?
Добавь демо, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Добавь этот сет, Илья? Как тебе?
Добавь этот трек, Марина? Как тебе?
Порекомендуй демо, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Команда, послушай демо. Как тебе?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Есть мнение?
Промоутер, добавь этот трек. Чего не хватает?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь демо, Илья? Соберёт танпол?
Поддержи плейлист на вечер, Промоутер? Чего не хватает?
Илья, зацени фан-версию. Есть мнение?
Илья, оцените этот сет. Вписывается в атмосферу?
Анна, послушай плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй плейлист на вечер, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, зацени плейлист на вечер. Что думаешь?
Поставь гостевой микс, Марина? Есть мнение?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Добавь этот трек, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Промоутер, поделись этот ремикс. Соберёт танпол?
Радио-хост, порекомендуй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй фан-версию. Соберёт танпол?
Оцените новый релиз, Промоутер? Соберёт танпол?
AVZALØV, послушай гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Есть мнение?
Забронируй фан-версию, Марина? Соберёт танпол?
Послушай фан-версию, Илья? Есть мнение?
Поставь мой лайв, Анна? Чего не хватает?
Поддержи гостевой микс, Команда? Чего не хватает?
Йо! Фан-версию готово к релизу, проверь.
Анна, послушай этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай плейлист на вечер, Анна? Чего не хватает?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй новый релиз, AVZALØV? Есть мнение?
DJ Alex, порекомендуй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени мой лайв, Марина? Как тебе?
Крутой звук — тёплый. Это топ
Крутой звук — обволакивающий. Обожаю его
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, поставь фан-версию. Есть мнение?
Добавь плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, Промоутер? Есть мнение?
Анна, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Илья, оцените новый релиз. Соберёт танпол?
Дима, поставь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Радио-хост, поделись фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поделись плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, AVZALØV!
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Радио-хост, послушай фан-версию. Как тебе?
Поставь мой лайв, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поддержи этот сет. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Что думаешь?
Илья, зацени этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись этот трек, DJ Alex? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Команда, поделись новый релиз. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Как тебе?
Поделись мой лайв, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, Идеально для утра
DJ Alex, поддержи этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Марина, зацени этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поставь гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Промоутер, поставь этот ремикс. Чего не хватает?
Радио-хост, оцените гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Команда, зацени мой лайв. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, Марина? Что думаешь?
DJ Alex, забронируй этот сет. Как тебе?
Порекомендуй плейлист на вечер, AVZALØV? Как тебе?
Дима, поддержи этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Марина, послушай этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь этот сет, Дима? Что думаешь?
Анна, зацени фан-версию. Соберёт танпол?
Зацени мой лайв, Илья? Чего не хватает?
Порекомендуй фан-версию, Марина? Есть мнение?
Илья, поставь мой лайв. Чего не хватает?
Послушай этот трек, Марина? Как тебе?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Что думаешь?
Радио-хост, послушай фан-версию. Чего не хватает?
DJ Alex, оцените этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Радио-хост, послушай гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот сет, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поставь плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Если любишь потрясающий — послушай гостевой микс.
Порекомендуй этот трек, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Крутой звук — вдохновляющий. Не очень моё
Поделись фан-версию, Промоутер? Как тебе?
Добавь фан-версию, DJ Alex? Есть мнение?
Радио-хост, порекомендуй новый релиз. Чего не хватает?
Если любишь мощный — послушай фан-версию.
Марина, оцените гостевой микс. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Чего не хватает?
DJ Alex, поставь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, порекомендуй плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь этот сет, Команда? Чего не хватает?
Радио-хост, поделись плейлист на вечер. Чего не хватает?
Радио-хост, послушай новый релиз. Как тебе?
Дима, добавь демо. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, поддержи плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, порекомендуй фан-версию. Соберёт танпол?
Радио-хост, добавь мой лайв. Чего не хватает?
Радио-хост, Идеально для утра
Послушай мой лайв, Анна? Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись фан-версию, DJ Alex? Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот трек, Команда? Есть мнение?
Порекомендуй фан-версию, Промоутер? Есть мнение?
Промоутер, добавь этот ремикс. Что думаешь?
AVZALØV, добавь гостевой микс. Есть мнение?
Поделись этот трек, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй демо, Илья? Чего не хватает?
Оцените этот ремикс, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, забронируй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись мой лайв, Илья? Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, добавь мой лайв. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Есть мнение?
AVZALØV, послушай этот трек. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот сет, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поддержи гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Есть мнение?
AVZALØV, оцените фан-версию. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Если любишь крутой — послушай этот сет.
Промоутер, зацени фан-версию. Как тебе?
Команда, добавь этот ремикс. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Дима, добавь плейлист на вечер. Есть мнение?
Послушай плейлист на вечер, DJ Alex? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Есть мнение?
DJ Alex, зацени гостевой микс. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Как тебе?
Если любишь мягкий — послушай этот трек.
Зацени новый релиз, Марина? Как тебе?
Добавь демо, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Соберёт танпол?
Анна, зацени гостевой микс. Есть мнение?
Добавь этот сет, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот сет, DJ Alex? Есть мнение?
Поставь этот трек, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись демо, Дима? Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Радио-хост, оцените этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, добавь мой лайв. Соберёт танпол?
Радио-хост, зацени этот ремикс. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи гостевой микс, AVZALØV? Соберёт танпол?
Здравствуйте! Гостевой микс готово к релизу, проверь.
AVZALØV, поддержи фан-версию. Как тебе?
Поддержи гостевой микс, Радио-хост? Как тебе?
Радио-хост, поддержи демо. Вписывается в атмосферу?
Зацени этот ремикс, Дима? Как тебе?
Послушай демо, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, порекомендуй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, зацени новый релиз. Как тебе?
Поставь гостевой микс, Радио-хост? Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот сет, Промоутер? Что думаешь?
Анна, добавь демо. Как тебе?
Илья, поддержи мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай плейлист на вечер. Как тебе?
AVZALØV, поделись мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, добавь демо. Есть мнение?
Илья, поставь фан-версию. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи мой лайв. Что думаешь?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Как тебе?
AVZALØV, зацени этот ремикс. Как тебе?
Послушай фан-версию, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, поделись этот ремикс. Что думаешь?
DJ Alex, оцените этот трек. Соберёт танпол?
Дима, поддержи этот трек. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Марина, поделись гостевой микс. Соберёт танпол?
Забронируй гостевой микс, Марина? Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Радио-хост, оцените гостевой микс. Чего не хватает?
Зацени демо, Илья? Как тебе?
Радио-хост, порекомендуй новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Поставь мой лайв, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, зацени мой лайв. Как тебе?
Марина, поставь фан-версию. Как тебе?
Марина, поставь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, порекомендуй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Оцените этот трек, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Дима, добавь плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Марина, зацени мой лайв. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Соберёт танпол?
Промоутер, добавь демо. Есть мнение?
Крутой звук — крутой. Это топ
Послушай этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Порекомендуй демо, Дима? Соберёт танпол?
Добавь новый релиз, Команда? Что думаешь?
Поделись этот трек, Команда? Как тебе?
AVZALØV, добавь этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй демо, Анна? Есть мнение?
Оцените новый релиз, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, поддержи демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Дима? Вписывается в атмосферу?
Команда, послушай фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поставь плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, послушай гостевой микс. Есть мнение?
Дима, поддержи мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Зацени демо, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай гостевой микс, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь мягкий — послушай фан-версию.
Поделись новый релиз, Дима? Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
DJ Alex, поделись плейлист на вечер. Что думаешь?
Здравствуйте, Марина!
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Радио-хост, порекомендуй этот сет. Как тебе?
Добавь плейлист на вечер, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись фан-версию, Илья? Есть мнение?
Поделись плейлист на вечер, Марина? Вписывается в атмосферу?
Поставь гостевой микс, Марина? Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Как тебе?
Зацени гостевой микс, Илья? Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись новый релиз, DJ Alex? Чего не хватает?
Послушай новый релиз, Команда? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени фан-версию. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поддержи мой лайв. Как тебе?
Марина, зацени мой лайв. Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для суперсет. Соберёт танпол?
Порекомендуй плейлист на вечер, Дима? Чего не хватает?
Добавь плейлист на вечер, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поставь мой лайв. Соберёт танпол?
AVZALØV, поставь мой лайв. Что думаешь?
Если любишь вдохновляющий — послушай гостевой микс.
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Порекомендуй фан-версию, Марина? Чего не хватает?
Поделись демо, Анна? Как тебе?
Илья, поставь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поставь плейлист на вечер, Марина? Есть мнение?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поделись фан-версию. Соберёт танпол?
Радио-хост, поддержи фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Что думаешь?
Илья, оцените этот сет. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Чего не хватает?
Илья, порекомендуй фан-версию. Как тебе?
Марина, оцените мой лайв. Как тебе?
Поддержи гостевой микс, Илья? Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, послушай этот сет. Как тебе?
Послушай этот ремикс, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот сет, AVZALØV? Соберёт танпол?
Зацени гостевой микс, AVZALØV? Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Команда, забронируй плейлист на вечер. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поддержи фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените демо, Илья? Соберёт танпол?
Анна, порекомендуй мой лайв. Есть мнение?
Дима, порекомендуй демо. Чего не хватает?
Есть идея: демо для квартирник. Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Что думаешь?
Порекомендуй этот сет, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, оцените новый релиз. Соберёт танпол?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Как тебе?
Зацени плейлист на вечер, Дима? Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Анна, порекомендуй фан-версию. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Поделись этот трек, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй мой лайв, Илья? Есть мнение?
Зацени демо, Дима? Чего не хватает?
Поделись плейлист на вечер, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Хочу заказать: Даты готовы?.
Порекомендуй этот сет, Илья? Чего не хватает?
Поставь фан-версию, Марина? Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Что думаешь?
Поделись этот ремикс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Зацени гостевой микс, DJ Alex? Как тебе?
Илья, поделись фан-версию. Как тебе?
Порекомендуй демо, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Чего не хватает?
Послушай плейлист на вечер, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, оцените мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй фан-версию, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, поддержи новый релиз. Как тебе?
Добавь плейлист на вечер, Дима? Чего не хватает?
Оцените этот сет, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Послушай плейлист на вечер, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот ремикс, Команда? Есть мнение?
Радио-хост, порекомендуй плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Оцените этот сет, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай демо. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись гостевой микс, Команда? Чего не хватает?
Поделись мой лайв, Радио-хост? Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Здарова, Илья!
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Поддержи этот ремикс, Марина? Что думаешь?
Дима, поделись мой лайв. Как тебе?
Промоутер, оцените этот ремикс. Соберёт танпол?
Оцените гостевой микс, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй мой лайв, Промоутер? Чего не хватает?
Если любишь тёплый — послушай новый релиз.
Анна, забронируй этот сет. Есть мнение?
AVZALØV, поддержи этот ремикс. Чего не хватает?
Поделись этот трек, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, послушай плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, добавь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Промоутер? Что думаешь?
Поставь демо, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот трек, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь гостевой микс, Радио-хост? Соберёт танпол?
Команда, поставь демо. Чего не хватает?
Зацени этот трек, Дима? Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Что думаешь?
Порекомендуй демо, AVZALØV? Что думаешь?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
AVZALØV, поделись плейлист на вечер. Чего не хватает?
Марина, поставь этот ремикс. Соберёт танпол?
Здарова, DJ Alex!
Поддержи новый релиз, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, Обожаю его
Хеллоу! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Йо, Промоутер!
Анна, послушай фан-версию. Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Зацени этот ремикс, Команда? Есть мнение?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Поддержи демо, Анна? Как тебе?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, послушай этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поддержи новый релиз. Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Соберёт танпол?
Добавь новый релиз, Промоутер? Как тебе?
Поставь этот ремикс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, порекомендуй этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Анна, зацени новый релиз. Есть мнение?
Крутой звук — мощный. Это топ
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Послушай новый релиз, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени гостевой микс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу! Этот ремикс готово к релизу, проверь.
AVZALØV, поставь плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Марина, поддержи этот трек. Чего не хватает?
Марина, поддержи этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй новый релиз, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, зацени этот сет. Что думаешь?
Поделись фан-версию, Марина? Есть мнение?
AVZALØV, послушай мой лайв. Чего не хватает?
Поделись этот ремикс, DJ Alex? Что думаешь?
Оцените гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Илья, зацени мой лайв. Как тебе?
Оцените новый релиз, Анна? Чего не хватает?
Промоутер, порекомендуй мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Есть мнение?
Команда, добавь мой лайв. Соберёт танпол?
Крутой звук — мягкий. Это топ
Добавь этот трек, Дима? Что думаешь?
Поставь этот ремикс, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Анна, Берём в эфир
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Поставь демо, Промоутер? Соберёт танпол?
Илья, добавь мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, Это топ
Порекомендуй плейлист на вечер, Анна? Что думаешь?
Дима, поставь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Анна, добавь мой лайв. Что думаешь?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Что думаешь?
Дима, добавь фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот трек, Команда? Чего не хватает?
AVZALØV, добавь демо. Чего не хватает?
Илья, послушай этот трек. Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Как тебе?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Чего не хватает?
Илья, поставь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, добавь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь мой лайв, Промоутер? Есть мнение?
Радио-хост, оцените новый релиз. Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените мой лайв, AVZALØV? Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Команда, поставь фан-версию. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поддержи этот сет. Как тебе?
Анна, порекомендуй мой лайв. Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Что думаешь?
Послушай демо, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, Это топ
DJ Alex, послушай мой лайв. Чего не хватает?
Есть идея: этот трек для квартирник. Что думаешь?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, оцените мой лайв. Есть мнение?
Промоутер, зацени этот сет. Есть мнение?
Дима, забронируй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Анна, добавь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, оцените демо. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, оцените плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Зацени новый релиз, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поддержи плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь демо, Радио-хост? Что думаешь?
Добавь этот сет, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поставь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Анна, поставь этот трек. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот ремикс, AVZALØV? Что думаешь?
Поставь демо, Команда? Чего не хватает?
DJ Alex, поддержи плейлист на вечер. Как тебе?
Радио-хост, поддержи этот ремикс. Что думаешь?
Добавь этот ремикс, Илья? Соберёт танпол?
Анна, поставь мой лайв. Есть мнение?
Зацени плейлист на вечер, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Крутой звук — вдохновляющий. Обожаю его
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, забронируй плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, порекомендуй новый релиз. Как тебе?
Оцените демо, AVZALØV? Соберёт танпол?
Промоутер, зацени новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот сет, AVZALØV? Что думаешь?
Илья, поддержи этот трек. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Оцените этот трек, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Чего не хватает?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, забронируй демо. Как тебе?
Порекомендуй гостевой микс, AVZALØV? Соберёт танпол?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, порекомендуй плейлист на вечер. Чего не хватает?
Есть идея: демо для суперсет. Что думаешь?
Порекомендуй демо, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай новый релиз, Анна? Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Есть мнение?
Поделись этот сет, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот ремикс, DJ Alex? Что думаешь?
Илья, поставь гостевой микс. Соберёт танпол?
Если любишь мощный — послушай демо.
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Оцените этот трек, Марина? Как тебе?
Радио-хост, послушай этот сет. Как тебе?
Радио-хост, добавь демо. Чего не хватает?
Поделись демо, Дима? Есть мнение?
Поделись этот ремикс, Марина? Как тебе?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот трек, Анна? Есть мнение?
Порекомендуй фан-версию, DJ Alex? Как тебе?
Добавь фан-версию, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь этот ремикс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Добавь плейлист на вечер, Анна? Что думаешь?
Поставь этот ремикс, AVZALØV? Что думаешь?
Марина, поставь мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, поставь мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, порекомендуй этот сет. Как тебе?
Поставь плейлист на вечер, AVZALØV? Что думаешь?
Анна, оцените фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени новый релиз, Команда? Есть мнение?
Команда, забронируй этот трек. Что думаешь?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь новый релиз, Анна? Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Марина, забронируй демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени демо, Команда? Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените демо. Что думаешь?
Команда, поставь фан-версию. Как тебе?
Дима, порекомендуй демо. Есть мнение?
DJ Alex, послушай новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, порекомендуй этот трек. Как тебе?
Йо, AVZALØV!
Илья, оцените гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поддержи плейлист на вечер. Как тебе?
Зацени демо, Илья? Что думаешь?
Оцените плейлист на вечер, DJ Alex? Соберёт танпол?
DJ Alex, оцените этот трек. Есть мнение?
Поддержи демо, Дима? Как тебе?
Команда, порекомендуй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, оцените этот ремикс. Что думаешь?
Хеллоу! Мой лайв готово к релизу, проверь.
Поделись гостевой микс, AVZALØV? Чего не хватает?
Поддержи мой лайв, Дима? Вписывается в атмосферу?
Послушай гостевой микс, DJ Alex? Как тебе?
Поддержи этот сет, Марина? Есть мнение?
Послушай этот трек, Марина? Вписывается в атмосферу?
Марина, послушай демо. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Соберёт танпол?
Поделись плейлист на вечер, AVZALØV? Соберёт танпол?
Добавь демо, Анна? Соберёт танпол?
Добавь новый релиз, Промоутер? Есть мнение?
Забронируй плейлист на вечер, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй демо, DJ Alex? Что думаешь?
Анна, послушай гостевой микс. Есть мнение?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай фан-версию, DJ Alex? Соберёт танпол?
AVZALØV, Не очень моё
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Илья, поделись этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Послушай гостевой микс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот сет, Анна? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте! Этот трек готово к релизу, проверь.
Команда, забронируй этот трек. Чего не хватает?
Оцените гостевой микс, Дима? Соберёт танпол?
AVZALØV, порекомендуй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, оцените этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Марина, послушай этот трек. Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот сет для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, поддержи новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
Марина, послушай мой лайв. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Илья, послушай демо. Как тебе?
Добавь новый релиз, Илья? Чего не хватает?
Поддержи новый релиз, Анна? Есть мнение?
Марина, добавь фан-версию. Как тебе?
Есть идея: этот трек для суперсет. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
AVZALØV, зацени этот ремикс. Соберёт танпол?
Поставь этот трек, Илья? Чего не хватает?
AVZALØV, забронируй плейлист на вечер. Есть мнение?
Оцените этот ремикс, DJ Alex? Чего не хватает?
Послушай мой лайв, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, порекомендуй демо. Есть мнение?
Промоутер, добавь плейлист на вечер. Есть мнение?
Поддержи новый релиз, Анна? Как тебе?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Соберёт танпол?
Илья, поставь гостевой микс. Что думаешь?
Поделись плейлист на вечер, AVZALØV? Что думаешь?
Поддержи гостевой микс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь этот сет, Радио-хост? Что думаешь?
Оцените гостевой микс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Есть мнение?
Промоутер, забронируй демо. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: демо для радио-шоу. Есть мнение?
AVZALØV, поделись гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись гостевой микс, DJ Alex? Как тебе?
Зацени новый релиз, Анна? Как тебе?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Анна, Идеально для утра
Крутой звук — тёплый. Мягко, но мощно
Промоутер, поставь демо. Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Марина, оцените гостевой микс. Соберёт танпол?
Илья, добавь демо. Есть мнение?
AVZALØV, порекомендуй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь атмосферный — послушай этот сет.
Анна, поделись фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поддержи гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
AVZALØV, поставь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Марина, поделись новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поддержи мой лайв. Соберёт танпол?
Поделись фан-версию, Марина? Чего не хватает?
DJ Alex, послушай гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Команда, порекомендуй этот трек. Как тебе?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, поделись этот сет. Есть мнение?
Радио-хост, порекомендуй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Что думаешь?
Поставь этот ремикс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, забронируй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте! Мой лайв готово к релизу, проверь.
Дима, забронируй этот сет. Как тебе?
Забронируй демо, Дима? Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Радио-хост, порекомендуй этот трек. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Как тебе?
Анна, зацени фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Зацени плейлист на вечер, Промоутер? Как тебе?
Илья, добавь мой лайв. Соберёт танпол?
Если любишь тёплый — послушай гостевой микс.
Илья, забронируй гостевой микс. Что думаешь?
Анна, поставь мой лайв. Чего не хватает?
Оцените гостевой микс, Дима? Есть мнение?
Илья, порекомендуй фан-версию. Чего не хватает?
Марина, оцените фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь фан-версию, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поделись фан-версию. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Вписывается в атмосферу?
Поддержи новый релиз, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Как тебе?
Хеллоу, Команда!
Крутой звук — сочный. Для поздней ночи — огонь
Дима, поддержи новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Зацени этот трек, Команда? Что думаешь?
Порекомендуй плейлист на вечер, AVZALØV? Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Команда, добавь этот сет. Что думаешь?
Радио-хост, поставь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь фан-версию, Промоутер? Есть мнение?
Илья, добавь этот ремикс. Соберёт танпол?
Дима, забронируй демо. Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, оцените мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Хочу заказать: Пришлю райдер.
Есть идея: новый релиз для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй новый релиз, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот сет, Команда? Соберёт танпол?
Если любишь сочный — послушай демо.
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Что думаешь?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Илья, поставь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот ремикс, Илья? Что думаешь?
Поставь плейлист на вечер, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, послушай демо. Соберёт танпол?
Зацени фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для квартирник. Чего не хватает?
Промоутер, послушай этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, зацени гостевой микс. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Если любишь вдохновляющий — послушай этот сет.
Послушай этот ремикс, Радио-хост? Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поставь этот трек. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поддержи фан-версию. Чего не хватает?
Забронируй этот трек, Радио-хост? Есть мнение?
Забронируй новый релиз, Илья? Чего не хватает?
Добавь фан-версию, Дима? Есть мнение?
Радио-хост, поделись этот ремикс. Соберёт танпол?
Промоутер, поделись плейлист на вечер. Как тебе?
AVZALØV, Летит в избранное
Порекомендуй мой лайв, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова! Гостевой микс готово к релизу, проверь.
Забронируй плейлист на вечер, Илья? Есть мнение?
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Крутой звук — мягкий. Берём в эфир
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Анна, поддержи фан-версию. Как тебе?
Марина, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Илья, порекомендуй плейлист на вечер. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, Промоутер? Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй фан-версию, Илья? Вписывается в атмосферу?
Зацени новый релиз, AVZALØV? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
Порекомендуй гостевой микс, Промоутер? Как тебе?
Поддержи мой лайв, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Поставь этот трек, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, послушай демо. Есть мнение?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, порекомендуй демо. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для суперсет. Соберёт танпол?
Добавь мой лайв, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, послушай этот трек. Чего не хватает?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Чего не хватает?
Промоутер, добавь этот сет. Как тебе?
Порекомендуй этот ремикс, Дима? Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Чего не хватает?
Порекомендуй этот сет, Илья? Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Есть мнение?
AVZALØV, порекомендуй плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, зацени этот трек. Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, Анна? Как тебе?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Послушай гостевой микс, Радио-хост? Соберёт танпол?
Поставь этот сет, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Марина, зацени этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись демо, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, добавь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, порекомендуй мой лайв. Соберёт танпол?
Промоутер, зацени демо. Чего не хватает?
Поддержи этот трек, Промоутер? Есть мнение?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, зацени фан-версию. Что думаешь?
Порекомендуй этот ремикс, Команда? Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Если любишь обволакивающий — послушай демо.
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Поставь фан-версию, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, зацени плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Поддержи плейлист на вечер, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Поддержи новый релиз, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, забронируй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, поддержи гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Что думаешь?
Анна, поддержи демо. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот сет, Илья? Как тебе?
Крутой звук — мягкий. Обожаю его
Радио-хост, забронируй демо. Есть мнение?
Промоутер, поддержи этот сет. Как тебе?
Порекомендуй плейлист на вечер, Анна? Чего не хватает?
Промоутер, добавь этот сет. Соберёт танпол?
Зацени этот ремикс, Промоутер? Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Соберёт танпол?
Поддержи демо, Промоутер? Есть мнение?
Поставь мой лайв, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй мой лайв, Команда? Есть мнение?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Чего не хватает?
Добавь новый релиз, Анна? Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Что думаешь?
Оцените гостевой микс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Что думаешь?
Дима, добавь демо. Есть мнение?
Поставь мой лайв, Марина? Как тебе?
Дима, поделись фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Добавь мой лайв, DJ Alex? Как тебе?
Марина, поддержи гостевой микс. Есть мнение?
Дима, зацени демо. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по демо. Есть мнение?
Поделись демо, Марина? Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Вписывается в атмосферу?
Поделись демо, Марина? Есть мнение?
Поддержи плейлист на вечер, Радио-хост? Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Дима, забронируй плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Соберёт танпол?
Записали новый трек, Илья. Мнения?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените гостевой микс, Анна? Как тебе?
Анна, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
DJ Alex, послушай этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай новый релиз, Радио-хост? Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поставь этот трек. Соберёт танпол?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Есть мнение?
Марина, зацени этот трек. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поставь фан-версию. Соберёт танпол?
Анна, зацени этот сет. Есть мнение?
Анна, поставь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Поддержи демо, Илья? Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Чего не хватает?
Есть идея: демо для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот трек, Марина? Вписывается в атмосферу?
Команда, порекомендуй этот сет. Есть мнение?
Промоутер, добавь этот сет. Есть мнение?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Соберёт танпол?
Промоутер, поставь новый релиз. Как тебе?
Команда, поддержи новый релиз. Как тебе?
Промоутер, порекомендуй фан-версию. Есть мнение?
Промоутер, порекомендуй фан-версию. Как тебе?
Радио-хост, порекомендуй новый релиз. Соберёт танпол?
DJ Alex, послушай этот сет. Что думаешь?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот ремикс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот ремикс, Радио-хост? Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Илья, оцените гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поделись этот сет. Как тебе?
Оцените этот трек, Илья? Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись новый релиз, Марина? Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Есть мнение?
Поставь этот сет, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй гостевой микс, Промоутер? Есть мнение?
AVZALØV, поставь мой лайв. Как тебе?
Хеллоу, Илья!
Промоутер, поставь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поделись фан-версию. Что думаешь?
Послушай новый релиз, AVZALØV? Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Есть мнение?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот сет. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Илья, забронируй этот трек. Как тебе?
Поддержи плейлист на вечер, AVZALØV? Чего не хватает?
Дима, поделись гостевой микс. Чего не хватает?
Забронируй этот трек, Анна? Что думаешь?
Поделись плейлист на вечер, DJ Alex? Как тебе?
Анна, добавь этот ремикс. Чего не хватает?
DJ Alex, добавь новый релиз. Как тебе?
Добавь демо, Марина? Как тебе?
Поддержи гостевой микс, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Поддержи демо, Анна? Соберёт танпол?
Порекомендуй этот трек, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи мой лайв, Илья? Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Чего не хватает?
Оцените этот трек, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй новый релиз, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Команда, добавь демо. Как тебе?
Поддержи фан-версию, Илья? Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поделись фан-версию, Анна? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй демо, Илья? Есть мнение?
Добавь этот трек, Илья? Соберёт танпол?
Добавь фан-версию, Промоутер? Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот ремикс, Марина? Как тебе?
Есть идея: этот сет для квартирник. Как тебе?
AVZALØV, забронируй этот трек. Как тебе?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот ремикс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот сет, AVZALØV? Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи этот трек, Дима? Есть мнение?
Марина, поделись мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Как тебе?
AVZALØV, добавь этот трек. Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Что думаешь?
Послушай мой лайв, Анна? Чего не хватает?
Поддержи новый релиз, DJ Alex? Как тебе?
Промоутер, зацени плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Послушай этот ремикс, Дима? Вписывается в атмосферу?
Поделись этот ремикс, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Поставь новый релиз, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Есть идея: демо для фестиваль. Есть мнение?
Радио-хост, добавь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот трек для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, добавь этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй фан-версию, Команда? Что думаешь?
Добавь демо, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи этот сет, Радио-хост? Соберёт танпол?
Забронируй гостевой микс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, оцените новый релиз. Есть мнение?
Команда, зацени фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй этот ремикс, Марина? Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь плейлист на вечер, Радио-хост? Что думаешь?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Как тебе?
DJ Alex, поставь демо. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь демо, Марина? Как тебе?
Анна, забронируй фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Илья? Что думаешь?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Чего не хватает?
Марина, поставь фан-версию. Что думаешь?
Порекомендуй новый релиз, Дима? Что думаешь?
Оцените плейлист на вечер, Илья? Что думаешь?
Радио-хост, порекомендуй демо. Есть мнение?
Послушай новый релиз, Дима? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Оцените фан-версию, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, порекомендуй этот ремикс. Есть мнение?
Поделись новый релиз, Радио-хост? Есть мнение?
Илья, Не очень моё
Марина, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Забронируй этот ремикс, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени демо, Анна? Есть мнение?
Крутой звук — тёплый. Берём в эфир
Дима, порекомендуй новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй новый релиз, AVZALØV? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Промоутер, поставь фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Чего не хватает?
Поставь фан-версию, Анна? Есть мнение?
Поделись мой лайв, Команда? Есть мнение?
Поддержи этот ремикс, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Команда, поделись этот ремикс. Чего не хватает?
Команда, добавь этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Как тебе?
Команда, порекомендуй гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени новый релиз, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, забронируй новый релиз. Соберёт танпол?
Команда, порекомендуй плейлист на вечер. Что думаешь?
Команда, зацени этот трек. Чего не хватает?
Крутой звук — потрясающий. Для поздней ночи — огонь
Зацени демо, Промоутер? Чего не хватает?
Порекомендуй этот ремикс, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, добавь гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи этот трек, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Поделись фан-версию, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поставь этот ремикс, Анна? Соберёт танпол?
Марина, поставь плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, поддержи демо. Что думаешь?
Промоутер, послушай этот трек. Что думаешь?
Марина, послушай мой лайв. Есть мнение?
Промоутер, Не очень моё
DJ Alex, забронируй фан-версию. Соберёт танпол?
Поставь мой лайв, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Поддержи этот ремикс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поддержи мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените демо, AVZALØV? Как тебе?
Поделись фан-версию, Дима? Есть мнение?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Соберёт танпол?
Оцените мой лайв, Илья? Вписывается в атмосферу?
Поддержи плейлист на вечер, Илья? Соберёт танпол?
Зацени фан-версию, Анна? Что думаешь?
Добавь этот сет, DJ Alex? Что думаешь?
Илья, зацени плейлист на вечер. Как тебе?
Привет, AVZALØV!
Добавь этот ремикс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй гостевой микс, Марина? Чего не хватает?
Промоутер, оцените плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Зацени плейлист на вечер, Анна? Соберёт танпол?
Зацени плейлист на вечер, Илья? Есть мнение?
Марина, забронируй мой лайв. Что думаешь?
Марина, оцените этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, Марина!
Илья, добавь плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь сочный — послушай этот сет.
Порекомендуй фан-версию, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, добавь этот сет. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот сет, Анна? Что думаешь?
Поставь плейлист на вечер, Радио-хост? Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Дима, поставь этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, добавь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поддержи демо. Соберёт танпол?
Дима, порекомендуй этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, послушай этот ремикс. Что думаешь?
Анна, послушай гостевой микс. Как тебе?
DJ Alex, поделись новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, зацени этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот ремикс, Илья? Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот сет, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Если любишь вдохновляющий — послушай плейлист на вечер.
Команда, забронируй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Анна, послушай этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, Берём в эфир
AVZALØV, поставь фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Чего не хватает?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, Для поздней ночи — огонь
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Как тебе?
AVZALØV, порекомендуй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Анна, поделись демо. Что думаешь?
Поставь этот ремикс, Промоутер? Что думаешь?
AVZALØV, зацени этот сет. Соберёт танпол?
Поставь плейлист на вечер, DJ Alex? Как тебе?
Если любишь крутой — послушай этот трек.
Забронируй фан-версию, Радио-хост? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Что думаешь?
Зацени этот ремикс, AVZALØV? Есть мнение?
Поделись мой лайв, Анна? Соберёт танпол?
Радио-хост, порекомендуй новый релиз. Что думаешь?
Радио-хост, поделись фан-версию. Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Дима, зацени демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, послушай этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, зацени гостевой микс. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Крутой звук — потрясающий. Идеально для утра
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
Порекомендуй мой лайв, Промоутер? Есть мнение?
Марина, оцените гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, зацени демо. Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи демо, Дима? Есть мнение?
Если любишь атмосферный — послушай новый релиз.
Послушай этот трек, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Чего не хватает?
AVZALØV, поделись этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот трек, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Добавь этот сет, AVZALØV? Чего не хватает?
Добавь плейлист на вечер, AVZALØV? Чего не хватает?
Поддержи гостевой микс, Промоутер? Есть мнение?
AVZALØV, поставь гостевой микс. Как тебе?
Поддержи фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
Дима, поддержи демо. Чего не хватает?
Поставь гостевой микс, Команда? Как тебе?
Поддержи фан-версию, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
DJ Alex, добавь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Порекомендуй этот трек, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Поделись фан-версию, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, добавь плейлист на вечер. Есть мнение?
Поделись этот ремикс, Команда? Соберёт танпол?
Анна, порекомендуй плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, зацени мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Анна, зацени новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Зацени этот ремикс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Что думаешь?
Радио-хост, послушай этот сет. Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Чего не хватает?
AVZALØV, забронируй этот ремикс. Есть мнение?
DJ Alex, порекомендуй этот ремикс. Чего не хватает?
Зацени этот ремикс, Илья? Как тебе?
Дима, Летит в избранное
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай гостевой микс, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Поделись новый релиз, Илья? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, послушай фан-версию. Есть мнение?
Промоутер, зацени демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай плейлист на вечер, DJ Alex? Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, послушай новый релиз. Есть мнение?
Если любишь тёплый — послушай этот сет.
Порекомендуй этот ремикс, Анна? Есть мнение?
Илья, послушай плейлист на вечер. Что думаешь?
Поделись мой лайв, Команда? Как тебе?
Поддержи мой лайв, Марина? Соберёт танпол?
DJ Alex, забронируй демо. Соберёт танпол?
Поставь демо, Команда? Как тебе?
Поддержи демо, AVZALØV? Соберёт танпол?
Промоутер, добавь этот ремикс. Как тебе?
Порекомендуй мой лайв, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот ремикс, Анна? Чего не хватает?
Здравствуйте! Этот сет готово к релизу, проверь.
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, добавь новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот трек, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, забронируй этот ремикс. Есть мнение?
Зацени этот сет, Илья? Есть мнение?
Марина, оцените этот трек. Есть мнение?
Радио-хост, зацени этот ремикс. Соберёт танпол?
Если любишь вдохновляющий — послушай этот ремикс.
Забронируй гостевой микс, Дима? Чего не хватает?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Соберёт танпол?
Забронируй гостевой микс, Промоутер? Как тебе?
Поделись мой лайв, Марина? Есть мнение?
Поделись новый релиз, AVZALØV? Как тебе?
Промоутер, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, порекомендуй фан-версию. Чего не хватает?
Здравствуйте, DJ Alex!
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
DJ Alex, оцените мой лайв. Чего не хватает?
Анна, добавь демо. Соберёт танпол?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Поддержи мой лайв, Дима? Есть мнение?
Дима, поставь этот сет. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Соберёт танпол?
Послушай этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Поставь мой лайв, Илья? Чего не хватает?
Анна, забронируй демо. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, порекомендуй фан-версию. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
DJ Alex, оцените этот ремикс. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
DJ Alex, порекомендуй демо. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Как тебе?
Поставь мой лайв, Промоутер? Как тебе?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Порекомендуй фан-версию, Промоутер? Соберёт танпол?
Марина, послушай новый релиз. Соберёт танпол?
Илья, добавь гостевой микс. Как тебе?
Радио-хост, оцените демо. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Зацени этот ремикс, DJ Alex? Чего не хватает?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Поддержи мой лайв, Анна? Есть мнение?
Забронируй гостевой микс, DJ Alex? Есть мнение?
Зацени этот ремикс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для суперсет. Чего не хватает?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, забронируй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, послушай фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Крутой звук — вдохновляющий. Для поздней ночи — огонь
Забронируй новый релиз, Анна? Вписывается в атмосферу?
Анна, забронируй новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Послушай демо, Илья? Соберёт танпол?
Марина, порекомендуй демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, Дима!
DJ Alex, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Илья, Берём в эфир
Поделись фан-версию, Илья? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Илья? Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените новый релиз, Команда? Что думаешь?
Крутой звук — потрясающий. Не очень моё
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, послушай этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Послушай мой лайв, Промоутер? Соберёт танпол?
Промоутер, поставь плейлист на вечер. Чего не хватает?
Зацени новый релиз, Анна? Чего не хватает?
Команда, поставь демо. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени гостевой микс, Команда? Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Поставь гостевой микс, DJ Alex? Что думаешь?
Радио-хост, оцените демо. Что думаешь?
Поддержи фан-версию, Марина? Вписывается в атмосферу?
Анна, послушай фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: гостевой микс для фестиваль. Соберёт танпол?
Зацени этот сет, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Анна, зацени гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Анна, порекомендуй этот трек. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Есть мнение?
AVZALØV, добавь мой лайв. Что думаешь?
DJ Alex, забронируй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поддержи фан-версию. Что думаешь?
Марина, зацени этот трек. Как тебе?
Команда, поставь гостевой микс. Что думаешь?
DJ Alex, поддержи этот трек. Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись новый релиз, AVZALØV? Чего не хватает?
Команда, поддержи этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Крутой звук — сочный. Это топ
Добавь этот сет, Марина? Есть мнение?
Марина, поставь этот трек. Есть мнение?
AVZALØV, послушай мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, добавь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Соберёт танпол?
Послушай фан-версию, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, оцените этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь мой лайв, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь фан-версию, Радио-хост? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поддержи демо, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для фестиваль. Что думаешь?
Промоутер, забронируй гостевой микс. Соберёт танпол?
Промоутер, поддержи этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь новый релиз, Дима? Как тебе?
Илья, зацени этот трек. Что думаешь?
Анна, поделись этот сет. Как тебе?
Дима, порекомендуй фан-версию. Чего не хватает?
Забронируй демо, Команда? Есть мнение?
Забронируй этот ремикс, Команда? Вписывается в атмосферу?
Анна, поделись мой лайв. Что думаешь?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Как тебе?
Добавь мой лайв, Илья? Есть мнение?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Марина, поделись фан-версию. Есть мнение?
Добавь демо, Марина? Есть мнение?
AVZALØV, забронируй этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, Для поздней ночи — огонь
Забронируй этот сет, Промоутер? Что думаешь?
Зацени фан-версию, Анна? Есть мнение?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, зацени мой лайв. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Добавь плейлист на вечер, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, добавь плейлист на вечер. Чего не хватает?
DJ Alex, зацени этот трек. Есть мнение?
Команда, забронируй этот ремикс. Чего не хватает?
AVZALØV, поделись этот сет. Что думаешь?
Послушай демо, AVZALØV? Соберёт танпол?
Анна, поставь плейлист на вечер. Есть мнение?
Есть идея: этот трек для квартирник. Как тебе?
Порекомендуй демо, Дима? Есть мнение?
Илья, оцените этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, забронируй гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, добавь демо. Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Есть мнение?
Радио-хост, забронируй новый релиз. Как тебе?
Радио-хост, послушай мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот трек, Радио-хост? Чего не хватает?
DJ Alex, оцените мой лайв. Как тебе?
Илья, послушай мой лайв. Что думаешь?
Оцените демо, Промоутер? Чего не хватает?
Поддержи этот ремикс, Промоутер? Соберёт танпол?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, зацени этот трек. Как тебе?
Илья, поставь этот ремикс. Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Соберёт танпол?
Поддержи этот сет, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Зацени плейлист на вечер, Дима? Вписывается в атмосферу?
Поставь фан-версию, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи гостевой микс. Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Марина, добавь этот сет. Что думаешь?
Порекомендуй новый релиз, Анна? Соберёт танпол?
Зацени мой лайв, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для фестиваль. Чего не хватает?
AVZALØV, забронируй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Дима, порекомендуй новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи новый релиз, Анна? Чего не хватает?
Есть идея: этот ремикс для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Забронируй плейлист на вечер, Команда? Что думаешь?
Поддержи этот сет, Илья? Чего не хватает?
Промоутер, поставь этот трек. Что думаешь?
Дима, Обожаю его
Промоутер, забронируй этот сет. Соберёт танпол?
Крутой звук — атмосферный. Обожаю его
Дима, поддержи демо. Есть мнение?
Илья, зацени этот сет. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Есть мнение?
Илья, поделись этот сет. Как тебе?
Анна, поддержи этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, забронируй новый релиз. Что думаешь?
Послушай фан-версию, AVZALØV? Чего не хватает?
Дима, поставь гостевой микс. Что думаешь?
Дима, Это топ
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Что думаешь?
Поделись этот трек, Илья? Есть мнение?
Илья, оцените этот трек. Соберёт танпол?
Порекомендуй мой лайв, Марина? Есть мнение?
Крутой звук — потрясающий. Обожаю его
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Порекомендуй этот ремикс, Промоутер? Есть мнение?
Анна, добавь этот трек. Есть мнение?
Поставь гостевой микс, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Поделись фан-версию, Марина? Соберёт танпол?
DJ Alex, зацени этот сет. Как тебе?
Здравствуйте, Илья!
Радио-хост, поделись мой лайв. Соберёт танпол?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Чего не хватает?
Послушай мой лайв, Дима? Есть мнение?
Поделись этот сет, Промоутер? Чего не хватает?
Записали новый трек, Промоутер. Мнения?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, оцените этот ремикс. Что думаешь?
Команда, забронируй мой лайв. Соберёт танпол?
Добавь демо, Марина? Что думаешь?
Команда, оцените гостевой микс. Есть мнение?
Поделись демо, Анна? Соберёт танпол?
Добавь плейлист на вечер, Марина? Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь новый релиз, AVZALØV? Есть мнение?
Анна, поделись мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Добавь мой лайв, Промоутер? Соберёт танпол?
DJ Alex, поставь этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, добавь мой лайв. Чего не хватает?
Радио-хост, поддержи плейлист на вечер. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй плейлист на вечер, Марина? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, забронируй этот ремикс. Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: этот сет для суперсет. Чего не хватает?
Поставь демо, Илья? Как тебе?
Радио-хост, поддержи этот трек. Есть мнение?
Анна, поставь плейлист на вечер. Что думаешь?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Поделись гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
Радио-хост, забронируй этот трек. Что думаешь?
Добавь гостевой микс, Илья? Соберёт танпол?
DJ Alex, порекомендуй новый релиз. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Как тебе?
Промоутер, оцените плейлист на вечер. Как тебе?
Анна, зацени этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь обволакивающий — послушай этот трек.
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — тёплый. Не очень моё
Илья, добавь новый релиз. Есть мнение?
AVZALØV, забронируй этот трек. Чего не хватает?
Анна, порекомендуй этот ремикс. Чего не хватает?
Илья, зацени плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь плейлист на вечер, DJ Alex? Чего не хватает?
Послушай плейлист на вечер, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, послушай этот сет. Чего не хватает?
Поставь этот ремикс, Илья? Есть мнение?
Забронируй этот ремикс, Илья? Как тебе?
Есть идея: демо для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, зацени демо. Соберёт танпол?
Послушай этот трек, Команда? Есть мнение?
Поддержи мой лайв, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй мой лайв, Радио-хост? Соберёт танпол?
Есть идея: демо для радио-шоу. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Соберёт танпол?
Послушай новый релиз, Радио-хост? Как тебе?
Марина, забронируй мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай мой лайв, DJ Alex? Как тебе?
Добавь мой лайв, AVZALØV? Соберёт танпол?
Послушай плейлист на вечер, AVZALØV? Есть мнение?
Поставь этот сет, Дима? Есть мнение?
Есть идея: демо для суперсет. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Послушай гостевой микс, DJ Alex? Есть мнение?
Промоутер, оцените этот сет. Вписывается в атмосферу?
Дима, поддержи этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь фан-версию, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Как тебе?
Если любишь обволакивающий — послушай мой лайв.
Поддержи этот сет, AVZALØV? Что думаешь?
Радио-хост, забронируй мой лайв. Что думаешь?
Есть идея: этот сет для вечеринка. Чего не хватает?
Илья, забронируй новый релиз. Есть мнение?
AVZALØV, поддержи этот трек. Соберёт танпол?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Радио-хост, забронируй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись новый релиз, Илья? Как тебе?
Поделись фан-версию, Радио-хост? Что думаешь?
Дима, поделись плейлист на вечер. Есть мнение?
Радио-хост, забронируй этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Оцените фан-версию, AVZALØV? Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Радио-хост? Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Поделись новый релиз, Марина? Есть мнение?
Анна, поставь фан-версию. Есть мнение?
Послушай фан-версию, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь сочный — послушай гостевой микс.
Дима, поделись этот сет. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай гостевой микс, Марина? Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Как тебе?
Илья, добавь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот ремикс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись мой лайв, Радио-хост? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Что думаешь?
Поставь этот сет, Дима? Что думаешь?
Анна, поддержи мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот сет, AVZALØV? Есть мнение?
Добавь гостевой микс, Марина? Чего не хватает?
Порекомендуй этот ремикс, Марина? Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Добавь плейлист на вечер, Радио-хост? Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Если любишь сочный — послушай новый релиз.
Дима, забронируй фан-версию. Что думаешь?
Забронируй гостевой микс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените гостевой микс, Илья? Что думаешь?
Анна, забронируй мой лайв. Есть мнение?
Марина, забронируй этот ремикс. Как тебе?
Поддержи мой лайв, Команда? Как тебе?
Марина, оцените плейлист на вечер. Есть мнение?
Послушай гостевой микс, Дима? Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поставь этот сет. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот ремикс, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поддержи этот трек. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени гостевой микс. Что думаешь?
Порекомендуй гостевой микс, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй демо, DJ Alex? Как тебе?
Зацени этот ремикс, Илья? Есть мнение?
Оцените новый релиз, Анна? Что думаешь?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поделись этот сет. Есть мнение?
Если любишь потрясающий — послушай мой лайв.
Радио-хост, порекомендуй этот сет. Есть мнение?
Послушай гостевой микс, Марина? Чего не хватает?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Добавь демо, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Зацени плейлист на вечер, AVZALØV? Соберёт танпол?
Забронируй этот трек, Анна? Вписывается в атмосферу?
Илья, послушай этот сет. Вписывается в атмосферу?
Поделись новый релиз, Промоутер? Есть мнение?
Послушай этот трек, Команда? Как тебе?
DJ Alex, оцените новый релиз. Чего не хватает?
Команда, Летит в избранное
Команда, Не очень моё
Добавь этот трек, DJ Alex? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь мой лайв, Промоутер? Чего не хватает?
Забронируй новый релиз, Дима? Есть мнение?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Соберёт танпол?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, забронируй плейлист на вечер. Что думаешь?
Порекомендуй новый релиз, Илья? Соберёт танпол?
Если любишь атмосферный — послушай гостевой микс.
Анна, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Послушай плейлист на вечер, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Поставь демо, Радио-хост? Как тебе?
Марина, забронируй этот сет. Вписывается в атмосферу?
Анна, поддержи этот сет. Есть мнение?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй демо, Анна? Соберёт танпол?
Анна, поддержи этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поделись этот ремикс. Чего не хватает?
Оцените демо, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай плейлист на вечер, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот трек, AVZALØV? Как тебе?
Послушай фан-версию, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Что думаешь?
Команда, зацени этот ремикс. Есть мнение?
Марина, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Поддержи новый релиз, AVZALØV? Как тебе?
Промоутер, поделись новый релиз. Как тебе?
Добавь плейлист на вечер, DJ Alex? Соберёт танпол?
Привет, команда! Новый релиз: демо. Как тебе?
AVZALØV, послушай плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Илья, поставь мой лайв. Что думаешь?
Дима, Для поздней ночи — огонь
DJ Alex, порекомендуй этот ремикс. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Чего не хватает?
Марина, зацени плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, забронируй этот сет. Как тебе?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Добавь демо, Дима? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Радио-хост? Есть мнение?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Добавь мой лайв, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот сет, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поддержи плейлист на вечер. Чего не хватает?
Радио-хост, порекомендуй фан-версию. Что думаешь?
Послушай гостевой микс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь плейлист на вечер, Дима? Есть мнение?
Добавь мой лайв, Дима? Есть мнение?
Есть идея: демо для квартирник. Что думаешь?
Здарова, Радио-хост!
Марина, добавь фан-версию. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по плейлист на вечер. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь мой лайв, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, оцените новый релиз. Чего не хватает?
Поделись новый релиз, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Анна, зацени плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, оцените этот сет. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот ремикс, Илья? Соберёт танпол?
Забронируй этот ремикс, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот сет, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поделись новый релиз, Радио-хост? Чего не хватает?
Команда, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Поделись демо, Команда? Что думаешь?
DJ Alex, поделись этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, Промоутер!
AVZALØV, поддержи этот трек. Как тебе?
DJ Alex, порекомендуй новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Что думаешь?
Радио-хост, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Поддержи этот сет, Илья? Что думаешь?
Промоутер, порекомендуй новый релиз. Чего не хватает?
Команда, поставь этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, зацени гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, забронируй фан-версию. Есть мнение?
Забронируй мой лайв, Радио-хост? Как тебе?
Поддержи гостевой микс, DJ Alex? Как тебе?
Команда, послушай плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, зацени мой лайв. Что думаешь?
Оцените фан-версию, Илья? Что думаешь?
Поделись гостевой микс, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Есть мнение?
Оцените этот сет, Радио-хост? Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Соберёт танпол?
Поделись плейлист на вечер, DJ Alex? Что думаешь?
Послушай плейлист на вечер, Марина? Соберёт танпол?
Радио-хост, зацени этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, добавь этот сет. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, послушай новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени мой лайв, Анна? Как тебе?
Дима, поддержи фан-версию. Соберёт танпол?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените гостевой микс, Промоутер? Соберёт танпол?
Послушай демо, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, забронируй этот ремикс. Есть мнение?
Забронируй демо, AVZALØV? Чего не хватает?
Марина, зацени этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай этот сет, AVZALØV? Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай мой лайв, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь мой лайв, Марина? Чего не хватает?
DJ Alex, зацени демо. Есть мнение?
Порекомендуй демо, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот ремикс, Дима? Что думаешь?
Крутой звук — мощный. Берём в эфир
Крутой звук — мощный. Летит в избранное
Есть идея: фан-версию для суперсет. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Есть мнение?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Добавь демо, Дима? Как тебе?
Забронируй фан-версию, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Поддержи демо, Марина? Чего не хватает?
Поставь новый релиз, Дима? Чего не хватает?
Команда, зацени этот сет. Соберёт танпол?
AVZALØV, поддержи гостевой микс. Есть мнение?
Марина, порекомендуй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: демо для вечеринка. Чего не хватает?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, поддержи новый релиз. Соберёт танпол?
Порекомендуй демо, Команда? Что думаешь?
Поставь фан-версию, Дима? Как тебе?
Забронируй плейлист на вечер, Команда? Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, оцените мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Как тебе?
Промоутер, Для поздней ночи — огонь
Дима, оцените фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, забронируй мой лайв. Что думаешь?
Добавь этот ремикс, Дима? Что думаешь?
Анна, поддержи мой лайв. Есть мнение?
Поддержи этот сет, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените этот ремикс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для фестиваль. Есть мнение?
Илья, послушай этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, поставь мой лайв. Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Оцените мой лайв, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй этот ремикс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, добавь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для квартирник. Чего не хватает?
Порекомендуй этот ремикс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Есть мнение?
Илья, поделись гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, забронируй плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, зацени этот сет. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот ремикс, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Есть мнение?
Если любишь вдохновляющий — послушай демо.
Послушай гостевой микс, Команда? Чего не хватает?
DJ Alex, оцените фан-версию. Как тебе?
Илья, поставь демо. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, порекомендуй гостевой микс. Как тебе?
Радио-хост, порекомендуй гостевой микс. Соберёт танпол?
Послушай этот трек, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, Берём в эфир
Послушай этот сет, Команда? Как тебе?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поставь фан-версию. Как тебе?
Радио-хост, порекомендуй этот ремикс. Что думаешь?
Оцените этот сет, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, поделись гостевой микс. Соберёт танпол?
Поставь этот трек, Дима? Соберёт танпол?
Промоутер, порекомендуй этот ремикс. Соберёт танпол?
Послушай гостевой микс, Радио-хост? Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, послушай этот сет. Соберёт танпол?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Есть мнение?
Поставь плейлист на вечер, Дима? Как тебе?
Дима, добавь плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Команда, послушай новый релиз. Есть мнение?
AVZALØV, поделись этот ремикс. Есть мнение?
Хочу заказать: Где и когда выступать?.
Промоутер, забронируй новый релиз. Как тебе?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Соберёт танпол?
Крутой звук — крутой. Не очень моё
Крутой звук — крутой. Мягко, но мощно
Илья, нужен апдейт по новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Илья, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Как тебе?
Поддержи этот трек, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Чего не хватает?
Промоутер, поделись демо. Есть мнение?
Анна, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, поддержи фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь новый релиз, Анна? Что думаешь?
Радио-хост, поддержи фан-версию. Соберёт танпол?
Порекомендуй демо, Радио-хост? Как тебе?
Оцените этот ремикс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Илья, Летит в избранное
Поставь демо, Команда? Соберёт танпол?
Поставь демо, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, послушай гостевой микс. Есть мнение?
Анна, забронируй новый релиз. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Дима, забронируй этот трек. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Добавь демо, Промоутер? Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, порекомендуй плейлист на вечер. Что думаешь?
Поддержи этот сет, Анна? Соберёт танпол?
Марина, порекомендуй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Оцените демо, AVZALØV? Что думаешь?
Дима, послушай гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Промоутер, поддержи гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Оцените мой лайв, Марина? Соберёт танпол?
AVZALØV, послушай новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Послушай гостевой микс, Илья? Как тебе?
Поделись новый релиз, DJ Alex? Соберёт танпол?
Порекомендуй этот трек, DJ Alex? Соберёт танпол?
Забронируй этот ремикс, Промоутер? Как тебе?
Команда, порекомендуй демо. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, зацени демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — крутой. Обожаю его
Послушай этот трек, Дима? Как тебе?
Есть идея: демо для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот сет, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по демо. Соберёт танпол?
Команда, добавь плейлист на вечер. Есть мнение?
Забронируй этот трек, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, оцените фан-версию. Чего не хватает?
Послушай демо, Дима? Есть мнение?
Радио-хост, поставь этот трек. Как тебе?
Оцените этот трек, Анна? Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
Илья, послушай новый релиз. Есть мнение?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Послушай плейлист на вечер, Радио-хост? Чего не хватает?
Поделись этот трек, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени этот сет, Радио-хост? Соберёт танпол?
Добавь этот сет, Марина? Что думаешь?
Команда, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
AVZALØV, поддержи новый релиз. Как тебе?
Поставь плейлист на вечер, Команда? Есть мнение?
Поделись демо, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Привет, команда! Новый релиз: фан-версию. Соберёт танпол?
AVZALØV, поделись новый релиз. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Чего не хватает?
Зацени гостевой микс, AVZALØV? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Радио-хост, забронируй этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по плейлист на вечер. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
DJ Alex, порекомендуй демо. Соберёт танпол?
Промоутер, оцените новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, порекомендуй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот ремикс, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, добавь демо. Как тебе?
Порекомендуй мой лайв, Радио-хост? Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Забронируй плейлист на вечер, Марина? Соберёт танпол?
Дима, зацени этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Йо! Плейлист на вечер готово к релизу, проверь.
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Как тебе?
Дима, забронируй новый релиз. Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь плейлист на вечер, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поделись этот трек. Есть мнение?
Если любишь тёплый — послушай мой лайв.
Порекомендуй мой лайв, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Что думаешь?
Добавь этот ремикс, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, зацени этот трек. Как тебе?
DJ Alex, забронируй этот трек. Что думаешь?
Забронируй плейлист на вечер, Марина? Как тебе?
Команда, поддержи этот трек. Вписывается в атмосферу?
Забронируй фан-версию, DJ Alex? Как тебе?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Как тебе?
Оцените мой лайв, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Добавь плейлист на вечер, Команда? Чего не хватает?
Команда, порекомендуй фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот ремикс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай новый релиз, Марина? Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Команда, поставь демо. Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
Дима, поделись этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, поддержи демо. Соберёт танпол?
Радио-хост, оцените новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Марина? Что думаешь?
Хеллоу! Этот трек готово к релизу, проверь.
Илья, поделись демо. Вписывается в атмосферу?
Команда, порекомендуй этот ремикс. Что думаешь?
Забронируй фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
Добавь плейлист на вечер, Илья? Вписывается в атмосферу?
Поддержи этот сет, DJ Alex? Что думаешь?
Марина, оцените новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, порекомендуй этот ремикс. Чего не хватает?
Радио-хост, порекомендуй демо. Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Команда, забронируй этот сет. Есть мнение?
Промоутер, добавь этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот сет, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Чего не хватает?
Дима, зацени этот трек. Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Марина, добавь плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, зацени гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь гостевой микс, Марина? Соберёт танпол?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Как тебе?
Поставь гостевой микс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, поддержи демо. Есть мнение?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Что думаешь?
DJ Alex, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: фан-версию. Как тебе?
Поделись этот ремикс, AVZALØV? Чего не хватает?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените плейлист на вечер, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Здарова, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
Дима, порекомендуй плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поделись мой лайв. Есть мнение?
Поддержи демо, Радио-хост? Чего не хватает?
Поддержи плейлист на вечер, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Дима, порекомендуй фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Хеллоу, команда! Новый релиз: этот трек. Как тебе?
DJ Alex, поддержи гостевой микс. Что думаешь?
Илья, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поддержи фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Что думаешь?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Команда, зацени этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поддержи демо. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поделись этот сет. Что думаешь?
Послушай этот сет, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, оцените плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Как тебе?
Дима, поделись этот сет. Чего не хватает?
Порекомендуй плейлист на вечер, AVZALØV? Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, Радио-хост? Как тебе?
Поддержи фан-версию, Дима? Есть мнение?
Дима, поделись новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Добавь мой лайв, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи гостевой микс, Марина? Соберёт танпол?
Радио-хост, порекомендуй мой лайв. Есть мнение?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Вписывается в атмосферу?
Привет, Илья!
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Забронируй новый релиз, Марина? Чего не хватает?
Анна, поделись фан-версию. Как тебе?
DJ Alex, забронируй этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Добавь демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, порекомендуй этот сет. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Радио-хост? Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Соберёт танпол?
Радио-хост, добавь этот трек. Как тебе?
Оцените плейлист на вечер, Анна? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись демо. Вписывается в атмосферу?
Марина, нужен апдейт по фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь этот трек, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Добавь гостевой микс, Марина? Как тебе?
Порекомендуй гостевой микс, DJ Alex? Соберёт танпол?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
DJ Alex, оцените мой лайв. Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
AVZALØV, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Забронируй фан-версию, DJ Alex? Чего не хватает?
Порекомендуй плейлист на вечер, Дима? Как тебе?
Послушай фан-версию, Дима? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, Мягко, но мощно
Послушай гостевой микс, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Поделись гостевой микс, Радио-хост? Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Есть идея: гостевой микс для радио-шоу. Вписывается в атмосферу?
Оцените этот сет, Илья? Соберёт танпол?
DJ Alex, поставь этот трек. Как тебе?
Забронируй новый релиз, DJ Alex? Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай мой лайв, Марина? Как тебе?
Дима, послушай этот трек. Вписывается в атмосферу?
Анна, оцените демо. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Дима? Что думаешь?
Поддержи этот сет, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, оцените новый релиз. Что думаешь?
Если любишь вдохновляющий — послушай новый релиз.
AVZALØV, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Дима, поддержи плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: плейлист на вечер для радио-шоу. Есть мнение?
Марина, поддержи этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись новый релиз, Команда? Как тебе?
Оцените демо, Промоутер? Соберёт танпол?
DJ Alex, поставь фан-версию. Как тебе?
Есть идея: этот трек для фестиваль. Есть мнение?
Марина, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, добавь гостевой микс. Что думаешь?
Послушай этот трек, Команда? Что думаешь?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, Анна? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени новый релиз. Что думаешь?
Поставь гостевой микс, Команда? Вписывается в атмосферу?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь новый релиз, Анна? Что думаешь?
Анна, добавь этот трек. Чего не хватает?
Йо, команда! Новый релиз: мой лайв. Есть мнение?
Поддержи фан-версию, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Поделись этот ремикс, Анна? Как тебе?
AVZALØV, поделись этот трек. Чего не хватает?
Порекомендуй демо, Промоутер? Как тебе?
Зацени гостевой микс, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, порекомендуй новый релиз. Чего не хватает?
AVZALØV, порекомендуй демо. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Забронируй демо, Дима? Соберёт танпол?
Марина, послушай этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поставь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Забронируй этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, нужен апдейт по гостевой микс. Как тебе?
Оцените демо, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, послушай этот сет. Есть мнение?
Порекомендуй фан-версию, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для радио-шоу. Соберёт танпол?
Илья, зацени демо. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй мой лайв, Дима? Чего не хватает?
Радио-хост, поддержи новый релиз. Как тебе?
Есть идея: гостевой микс для квартирник. Соберёт танпол?
Поставь этот ремикс, DJ Alex? Есть мнение?
Забронируй этот трек, Команда? Соберёт танпол?
Анна, поставь новый релиз. Чего не хватает?
Оцените этот трек, Анна? Вписывается в атмосферу?
Зацени этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, зацени новый релиз. Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Поделись новый релиз, Промоутер? Как тебе?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для радио-шоу. Соберёт танпол?
Поставь гостевой микс, Радио-хост? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Есть мнение?
Радио-хост, оцените этот сет. Соберёт танпол?
Команда, поставь фан-версию. Что думаешь?
Крутой звук — мощный. Мягко, но мощно
Оцените мой лайв, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Дима, добавь демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, забронируй фан-версию. Как тебе?
Добавь этот ремикс, Промоутер? Есть мнение?
Поделись демо, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для суперсет. Есть мнение?
Поделись фан-версию, Радио-хост? Чего не хватает?
Дима, поддержи новый релиз. Что думаешь?
Марина, послушай плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для радио-шоу. Соберёт танпол?
Промоутер, зацени этот сет. Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по новый релиз. Что думаешь?
Есть идея: гостевой микс для суперсет. Как тебе?
Зацени демо, Марина? Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Оцените этот сет, DJ Alex? Что думаешь?
Забронируй этот ремикс, Команда? Что думаешь?
Зацени гостевой микс, Дима? Есть мнение?
Если любишь сочный — послушай этот ремикс.
Анна, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Радио-хост, оцените этот трек. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Соберёт танпол?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: плейлист на вечер для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Анна, порекомендуй этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Поставь новый релиз, AVZALØV? Что думаешь?
Оцените этот сет, Команда? Как тебе?
Поставь мой лайв, AVZALØV? Что думаешь?
Добавь этот сет, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот сет, Команда? Чего не хватает?
Дима, зацени новый релиз. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, послушай этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь демо, Радио-хост? Соберёт танпол?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Как тебе?
Забронируй этот трек, DJ Alex? Есть мнение?
Команда, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Забронируй этот трек, AVZALØV? Есть мнение?
Поддержи этот ремикс, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поделись гостевой микс. Чего не хватает?
Крутой звук — мягкий. Летит в избранное
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: этот трек. Соберёт танпол?
Оцените плейлист на вечер, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот трек, Дима? Как тебе?
Забронируй демо, Команда? Чего не хватает?
Радио-хост, забронируй новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Соберёт танпол?
Если любишь крутой — послушай мой лайв.
Добавь гостевой микс, AVZALØV? Как тебе?
Есть идея: новый релиз для вечеринка. Чего не хватает?
Послушай фан-версию, AVZALØV? Как тебе?
Радио-хост, поделись новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Команда, добавь гостевой микс. Что думаешь?
Добавь этот сет, Марина? Как тебе?
Поддержи демо, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Чего не хватает?
Порекомендуй новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Радио-хост, забронируй мой лайв. Соберёт танпол?
Команда, поделись фан-версию. Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, поделись этот ремикс. Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Оцените этот сет, AVZALØV? Как тебе?
Промоутер, нужен апдейт по этот трек. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Радио-хост, поставь гостевой микс. Чего не хватает?
Промоутер, оцените демо. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по демо. Как тебе?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Крутой звук — сочный. Идеально для утра
Есть идея: мой лайв для квартирник. Соберёт танпол?
Команда, поделись мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь демо. Есть мнение?
Команда, оцените этот трек. Соберёт танпол?
AVZALØV, оцените плейлист на вечер. Как тебе?
Промоутер, зацени новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Дима, добавь мой лайв. Чего не хватает?
Зацени этот сет, Анна? Что думаешь?
Дима, зацени мой лайв. Чего не хватает?
Зацени новый релиз, Радио-хост? Что думаешь?
Добавь новый релиз, Илья? Соберёт танпол?
Анна, Мягко, но мощно
Есть идея: этот трек для суперсет. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, оцените новый релиз. Есть мнение?
Зацени этот ремикс, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Что думаешь?
Илья, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, добавь гостевой микс. Есть мнение?
DJ Alex, зацени этот ремикс. Что думаешь?
Илья, послушай мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, поставь мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай этот сет. Что думаешь?
Команда, порекомендуй плейлист на вечер. Как тебе?
Поделись этот ремикс, Промоутер? Соберёт танпол?
Промоутер, порекомендуй гостевой микс. Есть мнение?
Промоутер, порекомендуй новый релиз. Соберёт танпол?
DJ Alex, послушай гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись демо, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, оцените демо. Чего не хватает?
Поставь новый релиз, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Дима, добавь гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай демо, DJ Alex? Соберёт танпол?
Марина, послушай этот ремикс. Соберёт танпол?
AVZALØV, добавь этот трек. Как тебе?
Зацени этот сет, Радио-хост? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: демо. Что думаешь?
Марина, поддержи новый релиз. Соберёт танпол?
Илья, послушай демо. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, послушай этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Оцените плейлист на вечер, Илья? Как тебе?
Есть идея: плейлист на вечер для вечеринка. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Соберёт танпол?
Есть идея: новый релиз для фестиваль. Есть мнение?
Дима, послушай этот ремикс. Соберёт танпол?
Послушай плейлист на вечер, Марина? Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для квартирник. Есть мнение?
Добавь новый релиз, Марина? Вписывается в атмосферу?
Оцените демо, Марина? Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Соберёт танпол?
Порекомендуй этот ремикс, Дима? Соберёт танпол?
Оцените демо, Дима? Что думаешь?
Поделись этот ремикс, Анна? Соберёт танпол?
Если любишь мощный — послушай плейлист на вечер.
AVZALØV, оцените демо. Соберёт танпол?
Забронируй этот ремикс, Марина? Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Что думаешь?
Привет, Радио-хост!
Поддержи демо, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй мой лайв, DJ Alex? Чего не хватает?
Радио-хост, поделись этот трек. Есть мнение?
Команда, послушай этот сет. Соберёт танпол?
Радио-хост, добавь новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для суперсет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, послушай этот ремикс. Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Йо, Анна!
Дима, добавь гостевой микс. Есть мнение?
Порекомендуй мой лайв, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Как тебе?
Порекомендуй новый релиз, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Порекомендуй этот трек, Промоутер? Стоит ли добавлять в плейлист?
Записали новый трек, Марина. Мнения?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Оцените гостевой микс, Промоутер? Есть мнение?
Забронируй новый релиз, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, поделись плейлист на вечер. Что думаешь?
Поддержи мой лайв, Команда? Соберёт танпол?
Послушай гостевой микс, Промоутер? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени этот трек. Вписывается в атмосферу?
Зацени демо, Марина? Что думаешь?
Дима, порекомендуй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот сет. Чего не хватает?
Оцените плейлист на вечер, Команда? Соберёт танпол?
Зацени фан-версию, Промоутер? Как тебе?
DJ Alex, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
Оцените мой лайв, Марина? Что думаешь?
Промоутер, послушай мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, послушай плейлист на вечер. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй этот трек, Радио-хост? Как тебе?
Дима, послушай мой лайв. Что думаешь?
Зацени плейлист на вечер, Марина? Как тебе?
Оцените этот трек, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, добавь этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Радио-хост, послушай гостевой микс. Что думаешь?
Поставь плейлист на вечер, Промоутер? Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: этот сет. Есть мнение?
Промоутер, забронируй новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — мощный. Не очень моё
AVZALØV, оцените плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поддержи этот ремикс, Илья? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, поставь этот сет. Что думаешь?
DJ Alex, послушай мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Дима, поделись гостевой микс. Есть мнение?
Поставь фан-версию, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Марина, оцените этот трек. Что думаешь?
Забронируй плейлист на вечер, Промоутер? Что думаешь?
DJ Alex, поддержи плейлист на вечер. Что думаешь?
Промоутер, поставь новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, добавь фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Крутой звук — вдохновляющий. Мягко, но мощно
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй фан-версию, Илья? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй гостевой микс, Илья? Соберёт танпол?
Дима, зацени этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: плейлист на вечер для суперсет. Чего не хватает?
Послушай демо, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Оцените новый релиз, Радио-хост? Чего не хватает?
Анна, поддержи демо. Чего не хватает?
Оцените мой лайв, Дима? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, зацени этот ремикс. Как тебе?
Добавь демо, Промоутер? Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени плейлист на вечер, Радио-хост? Соберёт танпол?
Поделись гостевой микс, Марина? Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
DJ Alex, оцените демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поставь этот сет. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Порекомендуй этот сет, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь мощный — послушай этот ремикс.
Забронируй плейлист на вечер, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй демо, Анна? Есть мнение?
Оцените фан-версию, Дима? Вписывается в атмосферу?
Илья, оцените этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Анна, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Поделись этот трек, Илья? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, порекомендуй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Илья, забронируй мой лайв. Как тебе?
Порекомендуй новый релиз, Промоутер? Пойдёт в ночной эфир?
Марина, забронируй мой лайв. Вписывается в атмосферу?
AVZALØV, поделись этот трек. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, послушай гостевой микс. Чего не хватает?
Поставь новый релиз, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Есть мнение?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Есть мнение?
Забронируй фан-версию, Марина? Как тебе?
Промоутер, послушай этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, нужен апдейт по фан-версию. Чего не хватает?
Анна, оцените этот ремикс. Что думаешь?
Добавь мой лайв, AVZALØV? Чего не хватает?
AVZALØV, зацени этот сет. Как тебе?
Послушай мой лайв, AVZALØV? Есть мнение?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
AVZALØV, оцените этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, нужен апдейт по демо. Чего не хватает?
Промоутер, поделись этот сет. Как тебе?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Что думаешь?
Анна, послушай новый релиз. Есть мнение?
Крутой звук — атмосферный. Это топ
Марина, порекомендуй этот сет. Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Чего не хватает?
Поделись плейлист на вечер, Марина? Как тебе?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, Это топ
Если любишь крутой — послушай этот ремикс.
Промоутер, поддержи плейлист на вечер. Чего не хватает?
Йо, команда! Новый релиз: демо. Чего не хватает?
DJ Alex, поделись этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, добавь гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Илья, поделись фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот ремикс, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Дима, послушай мой лайв. Чего не хватает?
Добавь мой лайв, Илья? Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Йо, команда! Новый релиз: этот сет. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Что думаешь?
Добавь демо, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай мой лайв, AVZALØV? Как тебе?
Поставь гостевой микс, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: мой лайв для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь этот трек, Радио-хост? Как тебе?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, послушай демо. Чего не хватает?
Команда, послушай демо. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по гостевой микс. Что думаешь?
DJ Alex, послушай этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Есть идея: фан-версию для радио-шоу. Соберёт танпол?
Команда, порекомендуй этот сет. Что думаешь?
Радио-хост, порекомендуй плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Йо! Мой лайв готово к релизу, проверь.
Йо! Этот ремикс готово к релизу, проверь.
Команда, забронируй этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Зацени этот трек, Радио-хост? Как тебе?
Йо, Дима!
DJ Alex, поставь демо. Чего не хватает?
Марина, зацени плейлист на вечер. Чего не хватает?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Соберёт танпол?
Дима, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Илья, послушай этот сет. Стоит ли добавлять в плейлист?
Дима, поддержи этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь обволакивающий — послушай плейлист на вечер.
Поделись этот ремикс, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, добавь фан-версию. Есть мнение?
Послушай новый релиз, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь демо, Анна? Что думаешь?
DJ Alex, порекомендуй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Поставь этот трек, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
DJ Alex, забронируй демо. Как тебе?
Есть идея: этот сет для фестиваль. Как тебе?
Послушай гостевой микс, Дима? Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Чего не хватает?
Забронируй демо, Промоутер? Соберёт танпол?
Дима, забронируй этот трек. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: этот ремикс для вечеринка. Что думаешь?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Команда, послушай демо. Соберёт танпол?
Послушай фан-версию, Команда? Есть мнение?
Поставь фан-версию, AVZALØV? Соберёт танпол?
Порекомендуй новый релиз, Промоутер? Что думаешь?
Забронируй мой лайв, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Команда, забронируй фан-версию. Чего не хватает?
Марина, забронируй фан-версию. Что думаешь?
Дима, оцените этот сет. Соберёт танпол?
Радио-хост, поставь новый релиз. Есть мнение?
Зацени фан-версию, Анна? Как тебе?
Есть идея: фан-версию для вечеринка. Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Как тебе?
Команда, поддержи плейлист на вечер. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Зацени демо, DJ Alex? Как тебе?
Послушай этот трек, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Команда, послушай гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот ремикс, Команда? Как тебе?
DJ Alex, забронируй мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Забронируй новый релиз, Анна? Что думаешь?
Здарова, команда! Новый релиз: этот сет. Есть мнение?
Есть идея: демо для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
Порекомендуй гостевой микс, AVZALØV? Чего не хватает?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Есть мнение?
Команда, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Поставь плейлист на вечер, Промоутер? Соберёт танпол?
Оцените этот ремикс, Марина? Есть мнение?
Поддержи мой лайв, Дима? Чего не хватает?
DJ Alex, поддержи гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, добавь этот трек. Вписывается в атмосферу?
Илья, порекомендуй этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: гостевой микс для вечеринка. Как тебе?
Есть идея: этот ремикс для квартирник. Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай демо, Илья? Вписывается в атмосферу?
Промоутер, добавь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот сет для квартирник. Соберёт танпол?
Добавь гостевой микс, Дима? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись этот трек, Марина? Есть мнение?
Радио-хост, поддержи этот ремикс. Есть мнение?
DJ Alex, поделись плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, послушай этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Поддержи гостевой микс, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, поделись фан-версию. Соберёт танпол?
Илья, оцените гостевой микс. Соберёт танпол?
AVZALØV, забронируй демо. Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поделись гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: демо для радио-шоу. Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, поставь этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, оцените этот трек. Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: этот трек. Соберёт танпол?
Илья, нужен апдейт по демо. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, порекомендуй гостевой микс. Вписывается в атмосферу?
Если любишь мягкий — послушай этот сет.
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Как тебе?
Порекомендуй этот трек, Дима? Вписывается в атмосферу?
Добавь этот сет, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
DJ Alex, Летит в избранное
Порекомендуй мой лайв, Дима? Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот сет, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Оцените этот сет, Марина? Пойдёт в ночной эфир?
Йо, команда! Новый релиз: гостевой микс. Соберёт танпол?
Если любишь мощный — послушай новый релиз.
Есть идея: этот трек для фестиваль. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по этот трек. Есть мнение?
Команда, оцените этот сет. Есть мнение?
Послушай плейлист на вечер, Промоутер? Соберёт танпол?
Крутой звук — сочный. Летит в избранное
Промоутер, поддержи фан-версию. Чего не хватает?
Добавь гостевой микс, Анна? Что думаешь?
Промоутер, зацени этот ремикс. Чего не хватает?
Порекомендуй демо, DJ Alex? Есть мнение?
Есть идея: мой лайв для фестиваль. Что думаешь?
Забронируй фан-версию, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Марина, забронируй демо. Что думаешь?
Радио-хост, поддержи новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Зацени плейлист на вечер, Команда? Как тебе?
Марина, зацени этот ремикс. Вписывается в атмосферу?
Поддержи фан-версию, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Поставь фан-версию, DJ Alex? Есть мнение?
Оцените демо, Радио-хост? Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: демо для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Команда, добавь демо. Соберёт танпол?
Послушай этот трек, Промоутер? Вписывается в атмосферу?
Анна, нужен апдейт по гостевой микс. Есть мнение?
Промоутер, поддержи гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Илья, забронируй новый релиз. Как тебе?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: новый релиз для радио-шоу. Соберёт танпол?
DJ Alex, поделись демо. Как тебе?
Анна, оцените новый релиз. Соберёт танпол?
DJ Alex, добавь гостевой микс. Чего не хватает?
Послушай гостевой микс, Анна? Вписывается в атмосферу?
Послушай этот сет, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Промоутер, нужен апдейт по этот сет. Что думаешь?
Забронируй этот трек, Команда? Что думаешь?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поддержи гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот трек, Анна? Пойдёт в ночной эфир?
Илья, зацени этот сет. Есть мнение?
Команда, добавь этот ремикс. Есть мнение?
Порекомендуй этот трек, Марина? Есть мнение?
Радио-хост, добавь этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй демо, Радио-хост? Как тебе?
Команда, добавь этот ремикс. Чего не хватает?
AVZALØV, поставь этот трек. Есть мнение?
Хеллоу, Радио-хост!
Поделись фан-версию, Анна? Есть мнение?
Крутой звук — вдохновляющий. Летит в избранное
Послушай плейлист на вечер, AVZALØV? Стоит ли добавлять в плейлист?
Анна, нужен апдейт по этот трек. Соберёт танпол?
Радио-хост, порекомендуй этот сет. Что думаешь?
Если любишь тёплый — послушай этот ремикс.
Есть идея: этот сет для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Марина, поставь демо. Чего не хватает?
Радио-хост, оцените плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Марина, поддержи этот трек. Есть мнение?
DJ Alex, забронируй демо. Вписывается в атмосферу?
Промоутер, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Порекомендуй демо, Анна? Как тебе?
Поделись мой лайв, DJ Alex? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Илья, поделись этот трек. Чего не хватает?
AVZALØV, нужен апдейт по этот сет. Чего не хватает?
Крутой звук — обволакивающий. Берём в эфир
AVZALØV, Берём в эфир
Послушай демо, Илья? Чего не хватает?
Зацени плейлист на вечер, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, зацени мой лайв. Есть мнение?
Команда, поддержи мой лайв. Чего не хватает?
Если любишь атмосферный — послушай плейлист на вечер.
Поделись фан-версию, AVZALØV? Что думаешь?
DJ Alex, порекомендуй этот трек. Соберёт танпол?
Анна, нужен апдейт по этот ремикс. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по мой лайв. Что думаешь?
Поддержи этот сет, Промоутер? Что думаешь?
AVZALØV, забронируй гостевой микс. Чего не хватает?
Послушай новый релиз, Дима? Как тебе?
Поставь этот сет, Промоутер? Чего не хватает?
Илья, нужен апдейт по мой лайв. Пойдёт в ночной эфир?
Есть идея: мой лайв для радио-шоу. Как тебе?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Команда, поставь мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Илья, оцените мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Зацени фан-версию, Илья? Вписывается в атмосферу?
Анна, зацени мой лайв. Чего не хватает?
Анна, зацени этот сет. Чего не хватает?
Поставь этот трек, DJ Alex? Есть мнение?
Дима, оцените новый релиз. Чего не хватает?
Поделись гостевой микс, Радио-хост? Что думаешь?
Радио-хост, забронируй этот сет. Чего не хватает?
Дима, поддержи этот трек. Что думаешь?
Забронируй новый релиз, AVZALØV? Соберёт танпол?
Илья, поддержи демо. Есть мнение?
Забронируй плейлист на вечер, Дима? Как тебе?
Есть идея: новый релиз для квартирник. Чего не хватает?
Марина, добавь гостевой микс. Есть мнение?
Добавь демо, Команда? Вписывается в атмосферу?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Есть мнение?
Есть идея: мой лайв для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
AVZALØV, нужен апдейт по плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
Есть идея: демо для квартирник. Вписывается в атмосферу?
Зацени этот трек, Команда? Соберёт танпол?
Команда, зацени новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Соберёт танпол?
Марина, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Марина, нужен апдейт по этот сет. Есть мнение?
AVZALØV, нужен апдейт по новый релиз. Как тебе?
Зацени новый релиз, Анна? Что думаешь?
Послушай демо, Анна? Как тебе?
Марина, нужен апдейт по новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Забронируй этот ремикс, Дима? Что думаешь?
DJ Alex, поделись фан-версию. Как тебе?
Дима, нужен апдейт по этот ремикс. Чего не хватает?
Илья, Мягко, но мощно
Йо, Команда!
Забронируй фан-версию, AVZALØV? Как тебе?
Анна, забронируй фан-версию. Соберёт танпол?
Йо, Илья!
Поделись этот трек, Промоутер? Соберёт танпол?
Забронируй новый релиз, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Радио-хост, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Зацени демо, DJ Alex? Чего не хватает?
AVZALØV, послушай этот трек. Что думаешь?
Послушай фан-версию, Промоутер? Есть мнение?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Соберёт танпол?
Марина, поделись этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Добавь демо, Команда? Чего не хватает?
Есть идея: плейлист на вечер для квартирник. Пойдёт в ночной эфир?
