Есть идея: мой лайв для вечеринка. Чего не хватает?
AVZALØV, поддержи новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по фан-версию. Как тебе?
Если любишь потрясающий — послушай новый релиз.
Поставь гостевой микс, Анна? Соберёт танпол?
Послушай демо, Радио-хост? Соберёт танпол?
Команда, забронируй фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Если любишь атмосферный — послушай этот трек.
Анна, добавь демо. Чего не хватает?
Есть идея: демо для вечеринка. Что думаешь?
Команда, нужен апдейт по этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по этот ремикс. Соберёт танпол?
Марина, оцените демо. Соберёт танпол?
Здарова! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Забронируй новый релиз, Дима? Что думаешь?
Поставь новый релиз, Радио-хост? Есть мнение?
Здарова, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Йо, команда! Новый релиз: новый релиз. Как тебе?
Анна, забронируй плейлист на вечер. Что думаешь?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Что думаешь?
Поделись новый релиз, AVZALØV? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай этот сет, DJ Alex? Соберёт танпол?
Поделись фан-версию, Анна? Соберёт танпол?
Поделись демо, Илья? Что думаешь?
Оцените новый релиз, Радио-хост? Как тебе?
Анна, нужен апдейт по фан-версию. Соберёт танпол?
Крутой звук — обволакивающий. Мягко, но мощно
Команда, поделись этот ремикс. Пойдёт в ночной эфир?
Поделись мой лайв, DJ Alex? Есть мнение?
Крутой звук — атмосферный. Не очень моё
Оцените новый релиз, Команда? Чего не хватает?
Оцените плейлист на вечер, Команда? Стоит ли добавлять в плейлист?
Послушай фан-версию, Анна? Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй мой лайв, Промоутер? Что думаешь?
Забронируй этот сет, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Послушай мой лайв, DJ Alex? Вписывается в атмосферу?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: гостевой микс. Как тебе?
Илья, забронируй демо. Чего не хватает?
Добавь этот трек, Команда? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, нужен апдейт по этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, поддержи фан-версию. Есть мнение?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: мой лайв. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот ремикс для фестиваль. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Есть мнение?
Анна, добавь новый релиз. Чего не хватает?
Если любишь мощный — послушай этот сет.
Радио-хост, добавь этот ремикс. Чего не хватает?
DJ Alex, послушай этот ремикс. Чего не хватает?
Поставь этот сет, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Поддержи новый релиз, Марина? Соберёт танпол?
Здарова, команда! Новый релиз: новый релиз. Что думаешь?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Как тебе?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Чего не хватает?
Хеллоу, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Стоит ли добавлять в плейлист?
DJ Alex, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Йо, команда! Новый релиз: этот ремикс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Команда, нужен апдейт по мой лайв. Чего не хватает?
Здравствуйте! Новый релиз готово к релизу, проверь.
Добавь мой лайв, Анна? Есть мнение?
Промоутер, нужен апдейт по гостевой микс. Чего не хватает?
DJ Alex, поставь демо. Вписывается в атмосферу?
Есть идея: этот трек для вечеринка. Стоит ли добавлять в плейлист?
Илья, добавь этот сет. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Соберёт танпол?
Команда, Мягко, но мощно
Оцените этот сет, DJ Alex? Чего не хватает?
Радио-хост, поставь фан-версию. Что думаешь?
Привет, команда! Новый релиз: мой лайв. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: этот трек. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, добавь новый релиз. Чего не хватает?
Промоутер, послушай фан-версию. Есть мнение?
Записали новый трек, Радио-хост. Мнения?
Промоутер, послушай фан-версию. Чего не хватает?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Есть мнение?
Анна, поделись фан-версию. Чего не хватает?
Команда, поставь новый релиз. Стоит ли добавлять в плейлист?
Здарова, команда! Новый релиз: фан-версию. Пойдёт в ночной эфир?
Илья, нужен апдейт по гостевой микс. Стоит ли добавлять в плейлист?
Если любишь крутой — послушай новый релиз.
Поставь гостевой микс, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Дима, нужен апдейт по фан-версию. Что думаешь?
Здравствуйте, команда! Новый релиз: демо. Вписывается в атмосферу?
Добавь этот трек, Илья? Чего не хватает?
Есть идея: этот сет для квартирник. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Радио-хост, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
Дима, нужен апдейт по демо. Что думаешь?
Команда, послушай гостевой микс. Что думаешь?
Крутой звук — мощный. Для поздней ночи — огонь
Илья, забронируй этот сет. Пойдёт в ночной эфир?
Привет, команда! Новый релиз: этот ремикс. Соберёт танпол?
Илья, добавь новый релиз. Вписывается в атмосферу?
Послушай этот сет, Промоутер? Есть мнение?
Порекомендуй плейлист на вечер, AVZALØV? Вписывается в атмосферу?
Забронируй демо, Команда? Что думаешь?
Дима, нужен апдейт по мой лайв. Есть мнение?
DJ Alex, нужен апдейт по этот сет. Как тебе?
Привет, команда! Новый релиз: новый релиз. Пойдёт в ночной эфир?
Радио-хост, послушай демо. Есть мнение?
DJ Alex, добавь демо. Чего не хватает?
Забронируй демо, Промоутер? Есть мнение?
AVZALØV, добавь гостевой микс. Как тебе?
Йо, команда! Новый релиз: плейлист на вечер. Как тебе?
Послушай демо, DJ Alex? Пойдёт в ночной эфир?
Поддержи новый релиз, Илья? Пойдёт в ночной эфир?
Промоутер, добавь демо. Чего не хватает?
Добавь демо, Дима? Соберёт танпол?
Поделись этот сет, Радио-хост? Вписывается в атмосферу?
Поставь плейлист на вечер, Илья? Как тебе?
DJ Alex, забронируй этот сет. Соберёт танпол?
Промоутер, поддержи этот сет. Соберёт танпол?
DJ Alex, нужен апдейт по этот трек. Вписывается в атмосферу?
Йо, команда! Новый релиз: фан-версию. Вписывается в атмосферу?
Илья, нужен апдейт по этот сет. Вписывается в атмосферу?
Порекомендуй плейлист на вечер, Анна? Соберёт танпол?
Анна, порекомендуй гостевой микс. Пойдёт в ночной эфир?
Марина, зацени плейлист на вечер. Что думаешь?
Добавь фан-версию, Марина? Стоит ли добавлять в плейлист?
Поделись гостевой микс, Дима? Как тебе?
